Igor Golovtsov: Привет.
Manar Kurmanov: Дорого пока Не начали игорь я.
Vladimir Fedorov: Привет.
Manar Kurmanov: Да Потому Что.
Vladyslav Feshchenko: Здравствуйте дорогие мои.
Vladimir Fedorov: Здравствуйте бабушка дедушка.
Davron Usmonov: Я как-то захотел пересмотреть демо и первое что услышал это твое Здравствуйте мои дорогие.
Vladyslav Feshchenko: Оа где сразу позитивная Нота.
Vladimir Fedorov: Дедушка расскажи мне Сказку.
Vladyslav Feshchenko: Торкнул и Под запись Поэтому сказка откладываться.
Vladimir Fedorov: Так всем оставят Что от них здесь я.
Serhii Kasainov: Был.
Vladyslav Feshchenko: А какой ты Шутник так чист процентов на Двадцать пять ногте Двадцать Шесть с половиной.
Igor Golovtsov: Ну и так владислав.
Serhii Kasainov: Вдоль Пока Что Нибудь.
Vladimir Fedorov: Мне кажется, хуже чем владиславу Тести тут нечего векоси Новый дравер просто треш какую-то.
Vladyslav Feshchenko: Там Еще в Параллель накидывают какого-то на вентилятора Тут Вот консистенции-то коричневый знаете.
Vladimir Fedorov: Да.
Vladyslav Feshchenko: Го шоколад топ топленый я так проберешь в мисочку топишь и потом на ветер.
Serhii Kasainov: Красота.
Vladyslav Feshchenko: Да как говорится ударил палкой по гому и все лицо в веснушках да.
Vladimir Fedorov: Сочувствуем а мы это разрабатываем между прочим.
Igor Golovtsov: Простите я уточняю что вы разрабатываете. Палку или говно.
Vladimir Fedorov: А мы разрабатываем идеальный исходный код идеальный не знаю. Как и у вас палку говно превращаются вот сергей не надо соврать.
Vladyslav Feshchenko: Марина.
Manar Kurmanov: Верно привет я думаю скатер пот пока, рано.
Serhii Kasainov: Ну вот мы только что, тебя нахваливали а ты говоришь кадр поттера ну что, за подстава.
Alexey Afanasiev: Почему.
Vladimir Fedorov: Программа.
Manar Kurmanov: Да Устав таких данных нет чтобы он хорошо отозвался
Manar Kurmanov: мой дом может закончиться. С пожаром чтобы совместить отобразить.
Igor Golovtsov: Нет тебе надо показать контраплод как минимум Для того чтобы показать как Он будет Выглядеть. Когда-то мало данных
Igor Golovtsov: потому Что так красиво Мы Видели оба. Нарисованных красивой Примерно так же красиво оно будет когда Там будет гнаре два тридцать пятьдесят
Igor Golovtsov: а когда Там у человека два три Сценария Там некрасиво и это надо Тоже показать.
Manar Kurmanov: Просто не.
Vladyslav Feshchenko: В этот Раз, вы видели чтобы Вова то Что. Нарисовал оно превратилось в Стопроцентное то Что. Вова нарисовало.
Igor Golovtsov: Конечно я вам кнопку сделал такое же как его нарисовать.
Vladyslav Feshchenko: Ууу алена.
Vova: Оно оно не быстрое превращается в пластинки Нарисовано через боль с потом и Кровью но Рано Или поздно превращается очень медленно иногда иногда вообще прямо, через через слезы и кровь
Vova: но таки превращается довольно часто.
Vladyslav Feshchenko: Кстати Через слезы и кроют а не самый плохой путь есть еще Другой вдруг.
Serhii Kasainov: Давайте давай, Не Будем.
Vladyslav Feshchenko: Извините.
Serhii Kasainov: Извините за это.
Vladyslav Feshchenko: Я ухожу в муд.
Davron Usmonov: Давайте я время полезно потрачу подскажите пожалуйста, есть ли у нас три директора, на страницу эконом-этиц вы потому что разделили аккаунты с этим организающим Сети и как Будто. Бы я где-то Увидел или директ Но Не могу сказать конкретно
Davron Usmonov: кто может мне Ответить на этот Вопрос.
Serhii Kasainov: Аа в классике смотрел там по моновой, танцы ой на территории можно перейти.
Davron Usmonov: Так в классике это нас высшая оригинал бывшей лига, Всегда.
Serhii Kasainov: Да.
Davron Usmonov: Там прописаны просто страницы а где я могу посмотреть. Прям где у нас
Davron Usmonov: сами ре директы чтобы я знал что не существует.
Serhii Kasainov: Ну ты там погода их найдешь
Serhii Kasainov: там прописанный адресат страниц берешь ключики ищешь по всему проекту и находишь.
Davron Usmonov: Только такой у нас способ?
Serhii Kasainov: Да у кого, ракал через кровь боль слезы.
Davron Usmonov: Временем
Davron Usmonov: да еще как. Раз вопрос.
Semeyon S: Окей тен. Уже присоединился давайте начинать алексей слово тебе кроме тебя.
Alexey Gusentsov: Нет.
Alexey Afanasiev: Сипре ага алексей Давай, тогда Пошаришь.
Alexey Gusentsov: Конечно да привет всем. И
Alexey Gusentsov: Э новая паба себе. Тайм заезжает сюда Сейчас о Налоговых данных опиу уже готовится. Я так понимаю уже в тестировании вот значительному Куда она Это выглядит так пока Что Это У нас Описание. Легенда и собственно сам Хитман
Alexey Gusentsov: аа? С то типами данные Которые У нас будут Пока Что Это такие может быть что-то еще Не знаю. Точно и собственно насколько я Потом пообщался свое Возможно. В Будущем это будет именно ранжирование то есть от максимального минимального значения как Раз приходит избакан Мы будем ранжировать и зависит от этого уже Отображать, разными цветами ситман
Alexey Gusentsov: собственно вот такая таба у нас есть и будет с привязанной запишкой.
Alexey Gusentsov: Даже не знаю, что еще рассказать но данных может быть больше то есть она может быть полностью
Alexey Gusentsov: все двадцать четыре часа в сутках могут быть заполнены Поэтому она просто немножко. Увеличится в высоте в ней не высоте Точнее а плотности и все в целом Это очень Дорожено симпатичному государя на двадцати четырех часах можно вам наверное мог удобно сделать еще.
Semeyon S: А диапазон Дат каких Какой Какой период эти данные собраны.
Alexey Gusentsov: Что значит закупил Ты Не Собран То Есть.
Igor Skrynkovskyy: Там нету данных Там нету данных это Исторические данные за весь, период, за конкретные Для конкретного кейшн.
Semeyon S: Ну. Просто тогда в Тексте надо Будет отразить что за весь период.
Alexey Gusentsov: Так То есть они без Конкретных дат Да за весь период.
Alexey Gusentsov: Пожалуй все Что хотел показать.
Dan Khasis: Подождите пожалуйста, здесь э
Dan Khasis: серьезная проблема это выглядит с этим экраном его невозможно пользовать
Dan Khasis: как я Имею в виду покупателям он бесполезный.
Vova: Здесь должны быть числа а ей нужны толпы у которых будут числа тоже.
Dan Khasis: Совершенно верно бесчезла это полностью репроект.
Alexey Gusentsov: Да.
Dan Khasis: Или вам надо включить каким-то тогал свечом
Dan Khasis: вы должны тоголс вечером включить Показывать все Эти значения здесь особенно время
Dan Khasis: Чтобы Не наводить Мышку везде.
Alexey Gusentsov: Реклама и.
Dan Khasis: Если Людям не Нравится видеть время по молчанию. То пусть не выключают
Dan Khasis: это я не Знаю что это Вообще значит и здесь э а почему Мы забыли
Dan Khasis: здесь непонятно если ты Эк шоу или если это пленд.
Alexey Gusentsov: Это вообще для Начала моковые данные а что именно здесь будет и я точно не Отвечу игорь подскажешь.
Igor Skrynkovskyy: Ой Извините Извините Первая версия? Это планета это же.
Dan Khasis: Полезно.
Igor Skrynkovskyy: Конечно и и.
Dan Khasis: Я, не, понимаю Эк шоу Это идет, а и.
Igor Skrynkovskyy: На истории дистиннейшена которые связаны с такечными.
Dan Khasis: Рок да давай не буду гадать
Dan Khasis: Что Там один понаделали и скажу Что Мы ожидаем у нас Есть плен Что они заказали
Dan Khasis: и у нас есть экк-шоу и есть экшенарт если Я, шел. То луметикс есть век шоу все вместе
Dan Khasis: если он артем Не может сделать все сразу Пусть. Он сделает хоть одну, из этих сразу если надо выбирать какую Самую важную я бы сказал марк в первую очередь контакты во вторую, очередь
Dan Khasis: потом толомяттик потом молчит
Dan Khasis: и здесь ничего здесь нету ни одного показателя хорошего
Dan Khasis: где плен больше. Закл. Ты ожидал
Dan Khasis: десять минут и ты Там, провел пять минут это же это зелье это же хорошего дня
Dan Khasis: ты почему зеленого здесь нет Весеннего, Только Плохо плохое есть.
Vova: А это хитмапун а он начинается от
Vova: не горячевой заканчивается горячим. Такая Была Идея таких так я подобрал кому. От Него горячего
Vova: Не горячее это плохое они горячие это хорошее а
Vova: Можно поменять Но Я Не думаю что это принципиально как Бы Там Нужен этот же интерфейс он для того чтобы вычленить проблемные временные Участки в первую очередь.
Dan Khasis: Мы мы мы не знаем если, речь, идет, о плане или экшнл, просто, смотреть на Сервис тайм плен, это это большая вещь. Для
Dan Khasis: если, они заливают говнотом будет ливно.
Vova: Но план он Же, не Зависит от Времени, дня или от дня недели он как бы.
Dan Khasis: Он зависит от этого они у них просто руки Не Дошли они должны были
Dan Khasis: Мы прыгаем вперед немножко, Но они должны были в адрес каста родец букв в кастерн лукейшн прибавить эту матрицу.
Vova: Заказный сервис таймов.
Dan Khasis: Это первое.
Igor Skrynkovskyy: Этого Еще нету.
Dan Khasis: Из дефолта но вторая, вещь то что они руками Сейчас планируют это все
Dan Khasis: и если они по понедельникам заливают семь минут По вторникам зливают шесть. Минут значит это в Принципе есть просто не из дефолтов а сесть файла
Dan Khasis: правильно.
Vova: Видимо да.
Dan Khasis: Другими словами все Что пытаюсь сказать Что, мы не должны сразу все делать но мы должны сразу все подписывать чтобы было все Понятно
Dan Khasis: о Чем, Речь идет,
Dan Khasis: потому что Сейчас непонятно на что человек смотрит плен дельякшеу Если акшел откуда Если я шел за какой диапазон за последние, тридцать дней девяносто дней тысячу дней
Dan Khasis: нам, же Должен это артем, говорить плюс
Dan Khasis: нам, было бы хорошо Перейти на наш хэшени, на этот
Dan Khasis: винтоджер.
Igor Skrynkovskyy: Мы для касты мило кейшн еще хэш не вводили
Igor Skrynkovskyy: если это мой приоритет это важно То добавим
Igor Skrynkovskyy: потому что Там и для мембора нужно вводить и для Других сущностей если Мы хотим, закрыть Номерацию.
Dan Khasis: А акватория артем знает
Dan Khasis: как минимум План и артем точно знает так шел так как нам нужно как минимум сделать
Dan Khasis: выборку здесь план якшу и стагл, если Мы Хотим, показывать здесь
Dan Khasis: плюс Я не верю этому отпуту это ли это отпут левый я Знаю что ты сэм. Был данный я О Другом говорю
Dan Khasis: если вы покажете а вы Еще Ставим
Dan Khasis: и артем имеет какую-то статистику Там. Неужели это не значит что это плюс минус четыре минуты Там
Dan Khasis: десять процентов. Времени Или девяносто процентов. Времени люди будут говорить что что любой лох. Может делать эврич дэвид элли говорит что они делали какую-то линию регрессию уже двадцать лет назад.
Dan Khasis: Что один день кто-то ковырялся в носу слишком долго пока Он курил канобиз и
Dan Khasis: все другие времена у Него Были шикарные
Dan Khasis: один Раз Он был накурен здесь был иптонжо
Dan Khasis: мы двигаем полностью все плюс еще Скользящий вперед окно идет, что Мы здесь показываем
Dan Khasis: вот почему мне Не нравилось Делать этот Бакенди коряво
Dan Khasis: Но раз на то пошло на то пошло но
Dan Khasis: тогда Мы обязаны делать я думаю Два года, назад
Dan Khasis: чтобы у Него было Бакеты за последние скользящие Там
Dan Khasis: девяносто дней, сто, восемьдесят девять двести семьдесят тридцать шестьдесят пять
Dan Khasis: и какой то переключатель и даже может быть тридцать дней и Экземпляр, в том что
Dan Khasis: ты начал менять что-то ты понизил, свой сервис Тайм во время планировки
Dan Khasis: и ты хочешь увидеть если Есть улучшение а улучшений Нету и возвращается вопрос к Другому маккену который Вова рисовал где там кривая Есть
Dan Khasis: где там показывается Сервис Тайм как он падает По времени.
Dan Khasis: Есть Одна кривая гипор была поплаленда и одна по экшнл
Dan Khasis: вот этот план вот так шоу ты ниже это лучше, вы же это хуже.
Alexey Gusentsov: Окей я Себе пометил.
Alexey Gusentsov: Целую потом с грани спрашиваю все.
Vova: Но Там скорее всего быка упирается.
Alexey Gusentsov: Ну да но я Имею в виду что. Там Словно Там подрисовать угол Или Там Блэр в персо своих пчел Где оно должно быть Или Там как Выглядеть, и если это Будет, Внутри расписанной сервиса Ему Внутри плитки Тоже. Кто Будет, Выглядеть, Поэтому это будет Теперь Уже вопрос.
Vova: По внешнему виду я все подсказал.
Alexey Gusentsov: Рошаль.
Semeyon S: Он тоже на звонке если, что вот не сразу но
Semeyon S: последние минут пять десять видел и слышал
Semeyon S: артему что У тебя Есть какие-то вопросы, Или уточнения.
Artem Klopov: Да нет я пару минут все он все успел.
Semeyon S: Но в любом случае запись будет Я тебе скину.
Artem Klopov: Ей пошло.
Alexey Gusentsov: Если вопросов нет у меня все передам что-то еще.
Alexey Afanasiev: Мама окажешь скарлетт пот.
Manar Kurmanov: Так же
Manar Kurmanov: у меня Тоже очередной Мне кажется на Данный момент по Крайней мере. Не очень Полезный инструмент Для пользователя
Manar Kurmanov: по крайней мере, в Текущем виде потому что у нас данных нет
Manar Kurmanov: а скатер пор это в первую очередь про большие, данные.
Dan Khasis: Большие данные Которые элдрифов Не может Решать.
Manar Kurmanov: Сейчас У нас допустим сколько мест
Manar Kurmanov: восемь, сценарий под не было Пустых а волчонка шесть
Manar Kurmanov: напиши Снайперы есть еще хороший Результат из тех Которые наши можно выбирать По Разному там параметром
Manar Kurmanov: лайк и свикс и Явились когда-нибудь еще То но основываясь он Человек
Manar Kurmanov: есть кавторизация прям примаком и сколково есть когда ну
Manar Kurmanov: заключаем значение У нас собирается в вашей точке
Manar Kurmanov: голубой штучек они бы как-то по-другому собирались на бокалы можно фильтровать Список этих м Сценарию
Manar Kurmanov: так Же, как и вот здесь кислороднические линии
Manar Kurmanov: У меня Тоже такое Количество данных таких, маленьких, По Разницам арктический мук Новый инструмент
Manar Kurmanov: нужно больше Полному сюда мне сеть с нагаться.
Dan Khasis: Дэвид пряли дэвид пелли сказал Что он запутался между словом
Dan Khasis: визец и лукаста марлуккейженс и он рекомендует чтобы мы
Dan Khasis: и зато пошло прибавили еще Один игрок
Dan Khasis: описывать Кастерн Лу кейшн потому Что Вы как Всегда, теряете
Dan Khasis: Что Маленькие детали Имеют большие. Влияния например, здесь есть вить кастро лакейшн но здесь и тот визит
Dan Khasis: здесь нету тоттлвизис хотя это Внутри этого сценария здесь по прежнему нету долларов.
Manar Kurmanov: Я слышу я вижу.
Dan Khasis: Шар артур тамета, а
Dan Khasis: в Этой смирительной. Рубашке сидит и Говоришь а там тысячу тысяч тасок к тысячу задач не готова чтоб оно пять
Dan Khasis: злой ден пять нервничает.
Dan Khasis: И как можно не нервничать если элементарные вещи о которых мы повторяем сотни Раз на каждом звонке сотни Раз
Dan Khasis: так попугаи то Финансовые вещи Всегда надо выводить доллары или в евро из
Dan Khasis: аккаунт Сетингов и каждый Раз это Пропускается или если ты крикиешь здесь и там Есть столько места
Dan Khasis: но людям по-прежнему Нравится это решили Лишний Раз Сбривать Не на Той части места волосы.
Manar Kurmanov: Он как.
Dan Khasis: Плохими эффектами да это не затрудлено так и даже не давай. Не будем должны смотреть но вот это.
Manar Kurmanov: Открой.
Dan Khasis: Зачем она такое узкое.
Manar Kurmanov: Вы не. Ш нормы.
Dan Khasis: Не ну не то я не должен быть вашим кьюем вот о чем здесь речь идет,
Dan Khasis: я не просто не понимаю как Я
Dan Khasis: здесь так Зоны Нет Например, Ну Окей так знаешь Что Мы здесь запятых Нету хотя Цифры больше чем ты еще Обязаны Запятые Показывать что мы пытаемся здесь показать.
Dan Khasis: Здесь приходит Миль на Километры это просто шикарная фантазия и назад назад мелли.
Vova: Это Тысяча миль.
Dan Khasis: Это очень. Неприятно на это смотреть очень. Неприятно надо смотреть.
Vova: Там не должно было Быть Десятичной части.
Dan Khasis: Это само Собой.
Manar Kurmanov: Но По Форматам соблюдался.
Dan Khasis: В любом случае на Что Мы здесь смотрим и до конца Не Понимаем Мы смотрим на пересечения.
Manar Kurmanov: На любой
Manar Kurmanov: впрочем.
Dan Khasis: И теперь и Вот если я хочу увидеть что-то я могу ли Клипнуть на любую Точечку чтобы в новом этапе открыть.
Manar Kurmanov: Пока нет это в работе.
Dan Khasis: Пока Шкала
Dan Khasis: у Меня была твари с половиной Или три года машина
Dan Khasis: ты копчок в америке очень популярна особо особенно, в Краях где Я живу она огромная ненавидела
Dan Khasis: три тысячи килограмм Нет больше четыре тысячи килограмм и Я
Dan Khasis: каждый Раз когда и там двигатель огромный был семьсот плюс Лошадинок семь как дезед лад и да
Dan Khasis: каждый Раз, когда я садился за руль этой машины да всем. Она всем. Нравилась кроме меня первый пункт Да она имела скорость как Фралли она весила четыре тысячи килограмм
Dan Khasis: но они поставили металлическую Огромную это там пла как бы
Dan Khasis: дикал. Металлическую такую вещь прямо, По центру где ты локоть ставишь а у нас летом сорок градусов на улице плюс солнце восемнадцать Часов в день
Dan Khasis: так я как каждый Раз, как меня как этого как крову
Dan Khasis: знаешь когда Раньше ковбои брали нагревали металл чтобы.
Igor Golovtsov: Да.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: и каждый Раз я садился в Эту Машину самую Крутую и меня прямо в локоть Или на руку меня Сжигало человека
Dan Khasis: потом Там ужасное Зеркало были Она очень Высокая. Таможня ехать через метр Воды метр Грязи
Dan Khasis: с Четыреми Ведущими Колесами Которые тоже метр в ширину
Dan Khasis: а зеркало такие были Геометрически в плохом неудачном месте что я чуть это не сбивал всех этих посторонних Людей.
Dan Khasis: Включая машин по сравнению с Немецкими Машинами например
Dan Khasis: Так несколько Две Недели назад и Плюнул Это все продал ее к чертовой матери.
Dan Khasis: Я чувствую Что насчет Нашего софта То же самое что
Dan Khasis: Если Мы Не Делаем Три четыре Вещи, Которые Людей
Dan Khasis: Так же Доводит машина была Моя и Не То что Там должен был на ней
Dan Khasis: Спешить Продавать Или выплатить Что то она У Меня три года уже стояла
Dan Khasis: но Я ей Редко пользовался Я хотел пользоваться и получать удовольствие когда надо было делать
Dan Khasis: домашние вещи на выходных в итоге там было больше Проблем, чем удовольствие
Dan Khasis: и для икузова недостаточно длинной была потому Что она противная Так здесь то же самое
Dan Khasis: Если мы Не сделаем Если мы Не придумаем главные вещи Что тебе нужно хорошо весь Зеркало и не опариваться. Каждый Раз когда ты садишься в машину
Dan Khasis: То же самое здесь Например
Dan Khasis: о каком финале Идет, я речь если, я хочу сравнить этот ты этот я не могу их сравнить вместе ты должен наводить мышку.
Vova: Это ятели отправил, на обрув там аа есть возможность сравнивать сценарии
Vova: то есть у тебя здесь выбираются лучшие, пять по одной сии лучше опять, по другой сии лучшие пять подумайся вместе
Vova: открывается, справа панель
Vova: аа и ты можешь перейти в Этой кнопке по анализ к кампарисам и ты Можешь лучше сравнить Аа
Vova: на отдельном специальном юай для сравнения сценариев.
Dan Khasis: Вова нарисовал выглядит интересно но я говорю даже намного проще вариант
Dan Khasis: просто выводить как мы у нас есть
Dan Khasis: самая простая вещь, которую Мы мастер манки с Удоем сделали тринадцать лет назад в раунд мерпе если Вы Помните
Dan Khasis: ты включаешь этот идти эйз до тех которые Не Знают я Сейчас покажу вам подождите одной из сторон
Dan Khasis: я вам покажу как если сделать что клиент хочет отличается от заставляет Людей. Пользовать и мучить Людей
Dan Khasis: что они не хотят я был в пятницу демонстрации
Dan Khasis: я должен был как этот как волшебный как и как волшебник
Dan Khasis: в Цирке Посмотри на левую руку Мы делаем планировку маршрутов пока правая рука в другом тебе
Dan Khasis: делает рефраж страницы потому что позже блять не работает по-прежнему
Dan Khasis: Посмотри как у нас двигаются адреса в тайланде я беру дракин, дров делу и она бред Не, двигается я могу прямо, Сейчас это показать
Dan Khasis: это машина без руля я не могу почему они могут сдвинуть
Dan Khasis: я не могу сдвинуть тебя клику она никуда, не двигается где я клику тройку не двигается крик Двойка не двигается что происходит здесь
Dan Khasis: да я должен кликнуть на эту штуку.
Vova: То естьня хлеб Кликнуть а потом перетащить я снял ребята что это Безумное безумие что Так делать нельзя а ребята Сопротивлялись.
Dan Khasis: Огромный дефект это если Вы меня научили это может быть Я бы с пошел на эту погрешность но меня но Я как Человек Я Люди Делают видео Эдик например, кто видел. Этот день
Dan Khasis: смотри Что происходит давай Мы давай Мы притворимся Что они правы на секунду Вова Что им Это легче Технологически Сделать давай Я Сейчас Сделаю изумруд
Dan Khasis: Я хочу По кредиту как Гибкая система Что Я могу Сдвинуть Номер три Зеленая маршрута
Dan Khasis: Номер в любое место. В оранжевом Маршруте крику на тройку
Dan Khasis: и я дрэгу и она Не входит двигается это первый дефект Нет Двигают толти Появляются пропадают
Dan Khasis: смотри что происходит я клику теперь. Они Говорят должен кликнуть на это чтобы сдвинуть чтобы задействовать я клику и карты на пропала я Не знаю. Куда. Теперь. Ничего двигать
Dan Khasis: теперь. Дело. Зума атагян опять чтобы его опять сдвинуть случаем люзера мучит
Dan Khasis: почему вы вообще принимаете эти решения, самостоятельно.
Vova: Возможно. Там нужна Другая Логика для зума вероятно если дистанэйшн попадает на экран
Vova: то к нему не Нужно образумить
Vova: а если не попадает на экран вдруг тот на который ты кликаешь вероятно нужно просто подвинуть.
Dan Khasis: Коллектив даже Не ушел карты Или нет я выбрал я вижу на карте. Зеленый Маршрут вторая, Остановка я хочу Кликнуть и сдвинуть я клику Все. Глядя потерял Все.
Dan Khasis: Я кликаю я хочу сдвинуть единицу красный маршрут
Dan Khasis: и Все. Теряется Вы меня мучаете у меня У Меня это ошпаривайте
Dan Khasis: Игнор Дейт Что эти за слова даже Не Знаю, Что это значит.
Vova: Там уже давным-давно я думала это закрубленная какая-то терминология.
Dan Khasis: Да Я Даже Не Знаю Что Это значит Это значит Что.
Vova: Это если рауты находятся на разные дни ты увидишь их все равно на тайване друг над другом.
Dan Khasis: Да но Это же Не зло и гнодейцы Это Просто Там
Dan Khasis: Что То Другое но Это Нигнор
Dan Khasis: в Другом случае страте Своими глазами Что эту систему невозможно пользовать наша эта. Машина без руля
Dan Khasis: самая. Важная вещь после оптимизации это двигает установки Мы Сейчас не двигаем остановки ни На карте. Ни На Тайване
Dan Khasis: то Есть Это мусор Мягко говоря Это полный мусор вся Работа всех Людей Семнадцать лет полностью выброшена в мусор потому что. Кто-то испортил, вот это
Dan Khasis: не говоря о том что. Здесь тоже дефект виари снизу ждать
Dan Khasis: невозможно двигать остановки то есть какая что это за система рапланика
Dan Khasis: Так что это вам показать идеи вот что Мы ожидаем видеть на Этой плоти вот что, Мы ожидаем видеть
Dan Khasis: в многих, Других местах что я в любую Секунду могу сравнить и понять о чем, Речь идет
Dan Khasis: когда начинается когда заканчивается расстояние Сначала
Dan Khasis: Шарлотта время от Начала Но как Всегда у нас Не Хватает Вещи Которым людям Нравится Например, время к следующему расстоянию к следующему
Dan Khasis: Например, у нас был манифест манифест выключили Окей выключили так выключили по моей просьбе
Dan Khasis: теперь есть, рауспшот в здесь в Принципе есть, все Что в манифесте
Dan Khasis: они сюда вставили все возможное чтобы есть кроме самого важного самого важного
Dan Khasis: сколько били времени. На следующей остановке
Dan Khasis: все Возможно, что можно было вставить и не вставили
Dan Khasis: роме в том что все Другое, было в Манифесте.
Vova: Манифесте были Еще накопительные метрики когда суммируются все дистанции на предыдущие до этого такитар.
Dan Khasis: Я и.
Vova: Да.
Dan Khasis: Имеется в виду.
Dan Khasis: Но У нас Есть частично Кинуть с точки, зрения ремень
Dan Khasis: Мар
Dan Khasis: Но Мы Эк-шоу удалили потому Что и Бэкер Не умеет это Делать правильно тогда Нам лучше не Делать чем не Делать правильно
Dan Khasis: сергей сколько времени вам нужно починить Эту Трагедию норад Мэппи.
Serhii Kasainov: Эээ давай до четверга попробуем.
Dan Khasis: На как. Мы должны три.
Serhii Kasainov: То есть.
Dan Khasis: И вы не можете выключить эту фигню насчет клика как минимум.
Serhii Kasainov: Я этим займусь завтра же.
Dan Khasis: Не ну кто ты ее включил. Неужели кто ты не можешь, выключить.
Serhii Kasainov: Ее они сами. Придумали ее переносили с Раутсма просто нарал Сма был чуть-чуть меньше трэшхолд в милли секундах и там оно работает Комфортнее
Serhii Kasainov: ну и.
Dan Khasis: Это все значит она здесь вообще Не работает
Dan Khasis: и вы видите пять
Dan Khasis: это я это игорю могу сказать Что здесь по-прежнему Позже сломан Или что-то Другое. Сломано Почему я это знаю,
Dan Khasis: потому что посмотрите на Эту прямую линию
Dan Khasis: как Можно там быть прямой линии а давай покажу другую вещь шты демонстрации
Dan Khasis: вот я сделал три маршрута мне нравится этот маршрут я хочу сделать мистер, рафтинг мне нельзя фиг
Dan Khasis: нельзя ничего сделать
Dan Khasis: я хочу быть дубликат делать и сравнить их вместе и двигать может быть одного. В другой а нельзя сделать
Dan Khasis: я хочу застирать его с ними нельзя Сделать.
Vova: Там, Нет Контекста Меня, Что ли.
Dan Khasis: Николай анатольевич.
Serhii Kasainov: Да ну или под свечой или
Serhii Kasainov: или Другой вариант у Меня Нет.
Artur Moskalenko: Если Правая Кнопка Сейчас Склад Сновь Нету Нету Контекстного Меню. Да.
Dan Khasis: Правда У кнопки есть ну я Что я же не тебе Бабка Гадалка.
Vova: Там должно было быть. Многоточие его право на мед почему-то кто-то решил. Что. Многоточие нужно выпилить и
Vova: а оно пропало.
Dan Khasis: Ну Хоть я через Хоть я Могу сделать
Dan Khasis: Райд литл. Хек Это уже Хорошо
Dan Khasis: я вспомнил другая проблема Что там отсюда
Dan Khasis: я Не помню как я пытался там что-то сделать
Dan Khasis: а я вспомнил я Не могу б через как Же он сделать это тоже печальная ситуация,
Dan Khasis: вот у меня три момента, для того клиента в котором я три часа, продавала в Среду в пятницу.
Dan Khasis: Они Не закончили маршрут из-за плохой погоды
Dan Khasis: они должны перенести четыре ни маршрута Газонов Которые они не смогли подстричь
Dan Khasis: и они хотят его перевести на следующий день вот и как это делать
Dan Khasis: они все начинают в девять Утра а я Не все переводится на следующий день так что делать.
Alex Shulga: Аа да там вроде Бы Тоже, кнопочка есть для этого Отдельная вот рядом с балкакшемс есть кнопочка часики вот этот рассказ а его Это Балка экшн по-моему
Alex Shulga: Ливан да.
Dan Khasis: Это Не Полностью непонятно.
Alex Shulga: Я понял.
Vova: Здесь на самом деле достаточно места эммм чтобы показать это не иконкой а полноценным.
Dan Khasis: Так у нас Почему и Все Другое в Балке, Есть.
Vova: А непонятно почему а потерялся лейбл у участников.
Dan Khasis: А как мне любопытно как юпитер Это файл формат и в жизни Никогда даже не слышал Почему он включен
Dan Khasis: а все Другое. Выкачено хотя все они в одной группе эвенс Экспорт.
Alex Shulga: Я могу посмотреть конфигурацию аккаунта дэн Но все эти форматы они как бы включаются часто отдельными фичами и Поэтому может Быть У тебя. Включена какая-то Конкретная каста Фитча а другие Не Включены.
Artur Moskalenko: Я думаю тут какие то опции доступные для балка экспорта.
Alex Shulga: Тоже да вероятно.
Artur Moskalenko: Если а если навести нагрея то там должно быть.
Anna: Я прошу прощения я могу объяснить почему и упреди доступна для балкона У нас была сеев тишка примерно Год назад возможно? Меньше могу поискать сбросить отказ по мировой запрос на добавление юпиди для более Чем одного Маршрута экспорта.
Dan Khasis: Что такое юпиди.
Anna: Брат.
Artur Moskalenko: Это специфический для какого то Клиента одного делалось.
Dan Khasis: Да ну мы не знаем для какого. Я да я Помню что десять лет назад может быть
Dan Khasis: мы включили юпиди почему то но я не помню как макс пирог должен знать Мне кажется.
Artur Moskalenko: Я бы я прямо Сейчас посмотрю для какого клиента это быстро.
Dan Khasis: Пока мы говорим на эту тему, Я хочу сказать Другой, Другой, легкий пункт Что.
Dan Khasis: В Этих бизнесов Где есть в одной машине едут пять Человек
Dan Khasis: в одной машине стричь большой газон
Dan Khasis: убирать травку деревья резать в семь, чистить снег убирать едет группа пять чуваков.
Dan Khasis: Поместь главный водитель.
Semeyon S: Праймери драйвер или праймериз.
Dan Khasis: Окей.
Vova: Ммм.
Dan Khasis: Нам надо подумать как нам нужно сделать новый навык более сайн. Тим
Dan Khasis: почему это важно я объясню почему потому что
Dan Khasis: Тим это группа юзеров Которые едут вместе но Тим может меняться По времени то есть в Октябре эта Команда имеет
Dan Khasis: трех Людей, потом кто-то в Ноябре Этой команды нет четырех Людей, Их называют круг Но в Принципе кру
Dan Khasis: может меняться тоже подняв в зависимости вот
Dan Khasis: кто заболел кто У доктора и Так далее
Dan Khasis: что такое кру с точки зрения Дейта модели если У нас Есть раутс Которые пришли за оптимизейшенс
Dan Khasis: и Раут Сейчас захороженно в таблице есть мембороди к которому Раут привязан
Dan Khasis: Нам нужно сделать Новую. Таблицу где то Или новая Ленковка которая линкует Раут Ка команде к тим
Dan Khasis: артем уже будет список мамморов но это никак не меняет праймериз это просто будут новые вещи сайнтим
Dan Khasis: и Разница в том Что у Тима будет Ведущий мембер вот этот например,
Dan Khasis: тогда в бизнес инсайцевой порции Мы можем Делать
Dan Khasis: Не Портинг по команде и потом если, Мы Зайдем в организейшен Сетинг, Мы увидим Что.
Dan Khasis: Где то в настройка в какой то прекрасный момент появится какая то новая секция насчет Терминологии
Dan Khasis: и Там будет Выборка в Этой терминологии что вот
Dan Khasis: я не хочу называть это усилите помолчи я я хочу их называть Например шопс Или я Дефолт Дефолт терминология почему потому что Они не хотят видеть
Dan Khasis: какую То кашу Здесь есть ли для ванной в Отеле флауэль
Dan Khasis: нету в Помине Ничего связано с василиса
Dan Khasis: У них все шопс если У чуваков Которые газоны косят траву они они Не Хотят видеть
Dan Khasis: тимс например, они хотят пользовать Другую Терминологию кру
Dan Khasis: То есть Там нужно Будет сделать Новую Секцию Где какие То элементарные пять шесть. От пятидесяти до строек будут менять
Dan Khasis: алисы. Которые будут в меню Тоже, меняться Мы не должны менять урлы в хэдери
Dan Khasis: ээ меня это до лампочки Но в винило Мы должны это менять эти аллюсы начиная Там
Dan Khasis: с Двух Или трех сталин важно.
Vova: Я когда думал про тимс а я представлял. Что тим будет комбинацией из набора юзеров и набора машин да что если команда им едет Не на одной машине на двух машинах например.
Dan Khasis: А Это, другая вещь Это, важная вещь Но Это, другая вещь Это,
Dan Khasis: Что на Один мы Не Готовы, то Делать, еще тогда один маршрут сайныется множество машин
Dan Khasis: потому что Там большая работа и надо чтобы приехала нежка машин сделать одну таску
Dan Khasis: это Мы не готовы это делать потому, что,
Dan Khasis: у нас полностью все взорвется к чертовой матери на стряпке гамбурге фэнтези салертами
Dan Khasis: тогда какой смысл ленковку делать просто так чтобы видеть кто там есть но не собирать данные.
Vova: По моему.
Dan Khasis: То есть я не против но мы должны понять какой смысл тогда.
Vova: Я. Представлял себе. Что, это будет Антитим как Новый который и ты Можешь, Назначить на Маршрут либо водителя и машину либо назначить. Команду Сразу. И которая является, Из себя комбинацией Людей. И машин
Vova: и тогда нан тим может как бы Распадаться на треки
Vova: получается у его Тим будет несколько, Треков, Для каждой машины.
Vova: Или Для Каждого юзера да станеткингом. Конечно слог веселуха, получается Действительно.
Dan Khasis: Наша задача Если У тебя есть три водителя Которые в огромных машинах едут. Сделать один Объект
Dan Khasis: закопать Какой то металлическую электро столб электростоп правильно наша задача чтобы все родители видели
Dan Khasis: Куда они едут и как туда ехать но если кто-то неправильно повернет
Dan Khasis: каждый каждый водитель будет получать свою навигацию свои подсказки но тот
Dan Khasis: на тот маршрут но теперь я открой маршрут и этот маршрут был доступен Например? Трем водителем
Dan Khasis: Мы Готовы здесь теперь, Этот динамички расширять
Dan Khasis: Что. Здесь Будет Сгруппировано по веколу и по юзеру отдельно все которые Были Заотячены и Что мы никогда не будем
Dan Khasis: Ивал грифмах здесь иволгреп отсюда к артему
Dan Khasis: пересекать точки, гедисички кто бюджет первой Машины. Который начал здесь и вторая машина кто начал здесь
Dan Khasis: и они же все едут разными путями на этот объект считаем ли мы
Dan Khasis: с ума суммарное Расстояние, всех машин ехать вот на этот объект в Принципе да
Dan Khasis: ну Если мы будем перекидывать сигналы с первого на вторую она а грифом будет думать Что он чувак так ездит.
Vova: И тогда там будет миллион Миль
Vova: сигналы конечно нельзя смешивать аа и в плане статистики маршрута как бы имеет смысл наверное ограничить не тотал больше да
Vova: может быть минимум максимум тоже.
Dan Khasis: Я Не Знаю о чем, минимум максимум значит я пытаюсь сказать что? Если? Мы Позволяем Множество водителям открывать
Dan Khasis: этот маршрут чтобы они все сотрудничали вместе Мы не можем
Dan Khasis: Иметь, это больше только на Уровне Маршрутом обязаны группировать Динамически по Юзеру и Повекову
Dan Khasis: Или как минимум здесь вы бы Иметь, Еще один раб даун
Dan Khasis: который показывает какие ты хочешь действовать браткам какие веклы обслуживали. Этот маршрут
Dan Khasis: здесь Конечно другой Дефект отдельный Что если выключай, войден, зоны делали фреш станицы она продолжает грузить
Dan Khasis: она и продолжает грузить не пропадает цифра.
Vova: А здесь вообще очень много всего кричит
Vova: и Мы перерисовываем Эти. Мак-контролы целиком и полностью ближе к концу недели Я дам новый дизайнер для карк вообще как управление картой и как управление слоями. Должно работать.
Dan Khasis: Нам нужно использовать починить самые элементарные Вещи первого потери который мы обсуждали сегодня
Dan Khasis: Например, я хочу дать пример я открыл Маршрут Я Хочу найти все маршруты Которые имеют
Dan Khasis: Посмотрите на Этого Кастрюля как. Они работают
Dan Khasis: Именно им У них Есть Например, Количество коробок пива который там было или может быть у них есть
Dan Khasis: если че если этот маршрут если покупатель это маршруты надо чистить там тротуар,
Dan Khasis: оборудованием, специальным или убирают Снег и сколько рабочих и сколько мужчин
Dan Khasis: уйдет такой У них Есть Двойная проблема Мы Не можем динамички считать средний Сервис Тайм
Dan Khasis: смотрите Мы не делаем у нас самое близкое у нас Есть это бандлем
Dan Khasis: если у тебя Есть четыре человека. И Пять рабочих Часов значит ты будешь работать немножко. Меньше чем четыре, часа.
Dan Khasis: Я Извиняюсь немножко. Больше Чем час пятнадцать правильно Шалтыкова час пятнадцать
Dan Khasis: тайман сайт они должны руками считать для каждой работы таймон. Сайты
Dan Khasis: кстати насчет таймон. Сайт я залил файл
Dan Khasis: я до конца не понимал Если должен заливать в секунду или минутах Я завел в секундах
Dan Khasis: Я думал Что Это,
Dan Khasis: А и и Это в итоге Получилось Там в часах То Есть Полностью непонятно Что Мы туда заливаем но
Dan Khasis: нам надо подумать как превращать какие То Поля Придифайнт Поля
Dan Khasis: и динамички высчитывать все места и Потом другая вещь которую мы поняли что очень умная
Dan Khasis: клиент даже не понял что это им, надо Но я вам расскажу что я ады
Dan Khasis: этот кастэмэллу кейшн у нас вообще нету здесь Связки. С контрактом Мы потеряли понятие Контрактов еще его не доделали
Dan Khasis: Но скажем женя в кастом дейте напишут
Dan Khasis: смотрите на следующую про интересную проблему
Dan Khasis: чарлиз тайм они Должны руками записывать
Dan Khasis: почему они не могут Иметь почти то же самое как здесь нарисовано счастье это не то
Dan Khasis: Это Ближе к правде здесь лишний дефис почему то непонятный Но.
Semeyon S: А.
Dan Khasis: У Баба был Макет если. Вова хочет, показать он Можешь показать Упрощенного варианта старого Этих Расписаний
Dan Khasis: Представьте. Себе. Что. У этого клиента у меня есть тип сервиса снегг убирает гзон встреч мыть водой
Dan Khasis: и потом каждый из этих Вещей занимает семь Минут восемь Минут двадцать, минут тридцать минут
Dan Khasis: и почему я должен в столбик постоянно это все суммировать чтобы получить шестьдесят пять минут.
Vova: Мне кажется, это Место, на и на Уровне инвентарии да когда Мы Сделаем таблицу где Можно Управлять услугами и товарами которые компания оказывает и продает
Vova: вот Там тогда напротив они зададут услугу на Каждую из этих Вещей. Для Услуги зададут расценку и менеджмент юнит да в какой за сколько ей зададут норму сервис тайма найт джентльмен юник.
Dan Khasis: Да ты Совершенно Прав.
Vova: И тогда Здесь они просто. Подцепят ааа набор услуг как инвенторий к этому ордеру и получат динамически высчитанный сырой стань.
Dan Khasis: Ты прав на девяносто процентов и что сервис Тайм
Dan Khasis: наша проблема такая же как У рунета
Dan Khasis: что все эти вещи должны сохраняться и встречки Мы это Не Делаем
Dan Khasis: Я Не говорю насчет секьюритик системы, Я Не говорю насчет файл. С Темы
Dan Khasis: сегодня это Старый контракт это пять минут сегодня завтра это новый контракт это пятьдесят пять минут
Dan Khasis: здесь это не видно ты меняешь вся история потеряна Навсегда
Dan Khasis: ты поменял временные окна ты не знаешь что Было
Dan Khasis: почему потому что наша бозодана не построена
Dan Khasis: как Дэйт Уралсона построена сохраняя самые звездные. Данные
Dan Khasis: и пошли черту все исторические. Дамы какой был канстерн лукейшен год назад никто не Знает
Dan Khasis: у нас не Хватает Времени и опытных Разработчиков, чтобы это реализовать Так Мы должны идти на какие-то Можно сказать погрешности
Dan Khasis: Что это значит это значит Что если Мы говорим насчет сербии тайм Один вход. Чарльз тайм
Dan Khasis: это от аналитики от артема но проблема с этим
Dan Khasis: то что, за какой период Смотреть назад если, динамически если, включить галочку, например забыть ли что. Это дизайн хороший Или плохой
Dan Khasis: если включить Галочку высчитывай мой сервис Там динамические
Dan Khasis: тогда надо включать Окей Языко вперед Времени
Dan Khasis: за неделю или за месяц или за год никто не знает Два теперь это Два решения теперь идет, третье решение,
Dan Khasis: Сервис тайм мы Сделаем три типа сервиса на этом на Этой работе
Dan Khasis: так это три ордера нет потому что Эти фирмы иландские не имеют принципа ордеров
Dan Khasis: у них есть контракт контракт на Уровне одного одного каста множество Лукейшинов
Dan Khasis: у них есть контракт на Уровне кастамара который в Принципе описывает в письменном виде Что Мы берем с вас пятьдесят тысяч в месяц Например,
Dan Khasis: это Один, вариант и они Не расписывают на уровне Каждого лукейшина другой вариант Что Мы говорим мы Берем Отсюда Десять Тысяч пять Тысяч Тысяч семь Тысяч
Dan Khasis: и мы за Эти, деньги Будем, вам Делать в Десять Часов, в Девять Часов десять двенадцать Часов тринадцать Часов работы.
Vova: Есть какой-то Не один.
Dan Khasis: Двенадцать Часов.
Vova: Я Раз Через с Интервалом столько-то дней отряд.
Dan Khasis: Ну вот это интервал здесь но это ты открываешь другую большую проблему хорошую ну что, кто решает интервалу
Dan Khasis: стратегический рад планер или контракт или они как-то вместе их работают.
Vova: Но стра таджик по идее должен взять периодичность из контракта и спланировать со стратегией стратегию на основе контракта.
Dan Khasis: Одни могут сказать клиент может заявить Я хочу только понедельник и Среду, потому что у Меня после Воскресенья много приходит смотреть спорт и мне в понедельник кровь износа надо все мыть и убирать.
Vova: Вот Поэтому в контракте это должно быть прописано. Что.
Dan Khasis: Или наверное.
Vova: Да.
Dan Khasis: Они порадуются те же планеры и Говорят что ты не можешь по понедельникам тебе будет обходиться, лишних двадцать тысяч, долларов. В транспорте.
Vova: Но У меня Есть идеи Но Я боюсь что это будет слишком сложно а ээ можно
Vova: м-м сделать Штрафы можно выставить разные множители на как бы цену разных дней насколько изменится. Вес разных дней и тогда соллвер будет искать оптимум в зависимости от этого
Vova: Да это как-то будет сложно будет сильно.
Dan Khasis: Я просто пытаюсь сказать что эти клиенты они хотят они Говорят что а
Dan Khasis: мы не можем сделать все сразу мы должны идти пошагово самый. Легкий пошаговый вариант это То что. Мы должны этим людям как-то
Dan Khasis: позволить как минимум в столбек наращивать какие типы Услуги они Делают например, сервис включить какой то
Dan Khasis: Крат элементарный для классификации сервис типов как новую вещь в организующем панели организейшен летом сатинг
Dan Khasis: например, сюда Мы вставим шоу страйпс туда Мы Можем ставить что то разные эти типы
Dan Khasis: и потом пусть они руками вставляют если они хотят что для такого-то Шерюстайб
Dan Khasis: У меня есть Список сербий произвольной десять штук
Dan Khasis: если здесь десять здесь в дробней будет десять
Dan Khasis: они массив наращивают У них будет возможность или закокожить или Наращивать Они теперь новую таблицу встают в Бакенде
Dan Khasis: печальная таблица описывает что для этого лукейшена с Такого то Времени до такого то Времени были такие то Сервис типы Которые
Dan Khasis: Стокемита секундами дом когда встретиджик планер Или в адрес бок мэп
Dan Khasis: Или в касте молокейшенс планируется все в плане процесс
Dan Khasis: они подхватывают из Этой таблицы все те атрибуты если нетувого райда
Dan Khasis: у нас возникает такая же, проблема как здесь
Dan Khasis: что все эти атрибуты в зависимости зависят от. Сезона, зимой никто не косит гозонов в тундре а летом
Dan Khasis: никто не снег не это не двигает
Dan Khasis: правильно.
Vova: Да Это конкретный какой-то мальчик из троек как бы на разные сезоны.
Dan Khasis: Не То Нет это идет, Так же. Как ты построил потовину они как-то Строят Эти вещи.
Vova: Давай я покажу подбросок можно я по шарикам
Vova: Это расписание работы с возможности, менять сезоны
Vova: в такой то сезон оно работает Так Другой сезон оно работает иначе и можно добавлять.
Dan Khasis: Но это не поселок Я взял на.
Vova: Не снизь произвольный Раньше даты просто.
Dan Khasis: Это неправильно это Овер райд правильно это оврат тебе нужно сделать.
Vova: У Меня.
Dan Khasis: То есть.
Vova: У тебя есть базовая а дальше ты можешь обирать здесь какие-то фрагменты.
Dan Khasis: Там Текст неправильный но Окей Я понимаю
Dan Khasis: Мы должны из Этой главной Базуданы все все скачивать Мы Не можем
Dan Khasis: заставляет юзера все свои файлы заливать бесконечно
Dan Khasis: это просто бесполезная Вещь тогда люди могут уйти от нашей системы
Dan Khasis: и они уходят от нашей системы потому Что. Это никак Не связано
Dan Khasis: Мы заставляем Их все Держать Своей локальной Бозо, данной все Вокали
Dan Khasis: Так Мы Не настоящая система с Их Точки зрения
Dan Khasis: да вернусь на Секунду и доведут финальные несколько новой информации
Dan Khasis: что Если посмотреть здесь и Теперь Я хочу Найти
Dan Khasis: всех каста Можно с Которые имеют какие-то касты Да это невозможно покажи мне покажи мне всех
Dan Khasis: Я даже не говорю на счет
Dan Khasis: Полноценного билдера Я говорю просто сам элементарная каста дейта например,
Dan Khasis: Яд продемонстрации должен был вам здесь показывать Что Я могу найти всех
Dan Khasis: маршрутов Которые имеют больше чем двадцать рабочих Часов. И меньше чем четыре Рабочих
Dan Khasis: и они По цветам все Делают. Так Я решил. О них давай, им покажу Цвет Поменяю Вами включим счетчик
Dan Khasis: я просто слышу как люди Думают про себя. Что-то Да про это лависе технология я про себя. Думаю Что
Dan Khasis: воды таблица есть четыре миллиона. Записи максимум
Dan Khasis: Но каким-то образом или из-за пушера или из Других Вещей здесь якобы что-то Сделано что-то не Сделано
Dan Khasis: она тридцать секунд отрабатывает
Dan Khasis: чтобы в пятницу она вообще не Работала
Dan Khasis: пытаясь Работала на Минуту она Работала
Dan Khasis: мы Согласны же ты должно занимать несколько
Dan Khasis: Мели секунды правильно брейкнуть несчастный пятьдесят один зов.
Vova: Да мало того мы можем их на клиенте сразу перекрасить мгновенно и ждать подтверждения от сервера что продакство пошло успешно и откатить обратно цветаясь на транзакция вдруг обломалась
Vova: можно сделать ощущение что операция произошла мгновенно.
Dan Khasis: Я согласен если ты не очень сложный
Dan Khasis: иконки по-прежнему не Поменялись вы же видели Что пополняла гонконг, так где они не Поменялись.
Vova: Что-то не распрочалось.
Dan Khasis: Я Не знаю Что но
Dan Khasis: возвращайся да кастин филда Здесь нету Хотя бы есть
Dan Khasis: То же самое. Здесь я Вы Помните в начале сговора итэс
Dan Khasis: вот Кстати. Вот дефекты об этом говорил сергей
Dan Khasis: по-прежнему шесть по-прежнему три Зачем вы загрузили Это Синхронно если,
Dan Khasis: Человек выключил, это он Не хочет это видеть
Dan Khasis: по-прежнему Мы Покажем это зачем а если У Него четыреста юзеров как я видел. Одного. Канта Выгрузите это тоже
Dan Khasis: человек Не хочет видеть зачем мы ему
Dan Khasis: во Первых мы палим деньги на бкенты во-вторых мы фронт затормозим
Dan Khasis: но вы видите здесь что без вещи тут типа как этого Аа как это называется
Dan Khasis: идти без Вещей какие-то из
Dan Khasis: здесь нету.
Serhii Kasainov: И чтобы каждый локейшн подсвечивался аа тутипом когда включаешь галочку?
Dan Khasis: Как минимум какие-то Данные я Не знаю. На что я смотрю я Должен двигать туда-сюда туда-сюда туда-сюда о чем Речь идет, Я ничто Не Понимаю
Dan Khasis: здесь нету выборки цвета Тоже
Dan Khasis: как институт поменять.
Vova: Да По поводу Цветов на Я а уже как Раз предлагал
Vova: ааа с просто с Назначением цвета есть. Эээ Одна проблема когда Один? Пользователь назначает, Цвет
Vova: а другой потом на этот Цвет смотрит а второй пользователь Не Понимает Что этот Цвет значит
Vova: и Поэтому было бы здорово Если, бы Мы вместо цвета Вместе с светом, назначали лейбл который будет коммуницировать эту Информацию между пользователями между друг Другом потому Что Сейчас назначать Цвет Мы Заставляем их какое-то соглашение негласное У себя в Компании? Заключить по поводу того Что Цитата значит
Vova: и она Мы сами об? Этом соглашении знать Не будем
Vova: и аа Мы будем просто красить Не Понимая Что это значит.
Dan Khasis: Эй ты Прав Но это лишает проблемы они Годами с удовольствием, пользуют
Dan Khasis: У них в их фирме Есть
Dan Khasis: это понятие я возвращаюсь назад сюда
Dan Khasis: Что Мы должны сюда Прибавить еще одну вещь кто какие-то правила
Dan Khasis: калвер корин роуз Или лейбл. Сайта и так далее
Dan Khasis: я не мог здесь администратору управлять это но до момента как Мы это Сделаем непонятно когда это все получше Им надо
Dan Khasis: бакен уже имеет свет
Dan Khasis: или как нам надо взять и включить на завтра там чтобы они выбирали здесь цвет пока они не сделают это правильно как минимум чтобы это было неправильно сделано.
Serhii Kasainov: Хорошо а на карте Мы Можем Показывать ну вот лакейшен У нас синего цвета Мы синий цвет сохраним и Рядышком допустим бордерам будем Показывать Цвет который они выбрали
Serhii Kasainov: потому Что на той карте которая риджинал Там же нету нескольких сущностей У нас могут быть Одновременно гардероб лакейшен и Машины столпы если. Оно все будет разноцветное.
Dan Khasis: Езжу в газету.
Vova: У Меня у Меня есть решение для Этой проблемы и Я его презентую к концу недели.
Dan Khasis: Я Я Отдам Тебе Очень. Простое решение Ордеры могут быть Квадратами что-то другое может быть треугольниками.
Vova: Товарищ читаешь Мысли Мы закрепим За каждой Энтити свой шейп и коллакодирование сделаем динамическим Так чтобы для каждого. Энтити юзер мог выбрать. По какому параметру происходит колоризация
Vova: и он сможет, сам выбирать он может выбрать. Никакой каларизации тогда антити будут Иметь свой цвет со Энти
Vova: или они могут наследовать или Можно сказать колоризируем нам По Кастомному. Цвету или Колоризируя нам По Ревенью? По территории По чему угодно пофасилите любой объект По Любому проперти можно будет ракалоризировать на карте.
Dan Khasis: Это все совершенно правильно но До момента как мы дойдем До этого
Dan Khasis: здесь к сожалению, по прежнему нету ни ассоции это отдельный разговор Но на и нету вондерс Тоже.
Serhii Kasainov: Я кстати хотел У тебя спросить а Не ну. Мы можем Не Показывать Одновременно лакейшина и ордера потому Что очень часто ордера они являются
Serhii Kasainov: Ну, буквально тем же адресом где находится лакейша
Serhii Kasainov: и они налезают друг на друга.
Dan Khasis: Вам нужно делать какой-то уровень умного лерга что. Если на уровне этого кейшина есть и заказ.
Semeyon S: И сто процентов там будет генератор.
Dan Khasis: Окей у тебя есть кастлер у Него есть это здание Ты обслуживаешь генератор здесь Газовый танк здесь
Dan Khasis: который топливо для генератора делаешь инспекцию или электропанели который обслуживает генератор и так далее а теперь приходит ордер
Dan Khasis: и тот ордер Один на обслуживании лексики бензина и генератора
Dan Khasis: теперь у тебя все вес тайм еще места и инспекции генератора Инспекция Этого Инспекция Этого
Dan Khasis: Пять минут десять минут двадцать, минут все вместе двадцать тридцать пять минут на сервис тайм и
Dan Khasis: может быть они просто писали заказ про генератор или может быть у них для кондиционера
Dan Khasis: есть у кондиционера есть проблема.
Dan Khasis: И они хотят только служить кондиционер или там есть два эса так компактор мусорного и каждый верет свои координаты
Dan Khasis: тогда ты Прав он привязан к Этому Лукейжину кастрору
Dan Khasis: ну там может быть должна идти точечка что У есть покастерство обло кейшн и Дата мне заказ
Dan Khasis: еда тот заказ привязан к этому кастолю
Dan Khasis: вы должны богу должен самый легкий вариант нам предложить как это сделать
Dan Khasis: вот например, здесь здесь поселите и вы меня мучаете я не знаю какие на какие поселите я смотрю
Dan Khasis: Потому что ту же самую Вещь та же самая Вещь для детей с которой Вы сделали Здесь непонятно о чем речь, идет,
Dan Khasis: о каком Высилите идет, почему нельзя просто выводить здесь алес как минимум
Dan Khasis: все другие Фильмы в мире Делают. В где там Есть какой то темный бэкграунд
Dan Khasis: и светлый форме где гарантированно выглядит нормально везде и Всегда.
Vova: Мы будем прятать Их если слишком много Объектов на карте. Одновременно и показывать при приближении. Когда Объектов Не очень много.
Dan Khasis: Некоторые типа Объектов Всегда, надо Показывать Например, локшн Их Никогда не Будет пять тысяч.
Serhii Kasainov: Пятьсот вот так вес.
Dan Khasis: Никто не смотрит на пятьсот сразу то есть если ты У тебя зум лавол огромные
Dan Khasis: Да никто нам. Не надо Показывать Эти лейблы Но до какого-то уровня ты Доходишь Оригинального ты готова Это видеть.
Vova: Динамически От того Сколько Объектов Одновременно Попадает в объект.
Dan Khasis: Да я Вы не должны даже это усложнять я могу показать вам
Dan Khasis: Что у нас есть Мэтрикс мэтт и Что когда по Молчанию, Мы показываем этот Рынок
Dan Khasis: здесь на уровне рынка ты делаешь зум Она Она увеличивается.
Dan Khasis: Теперь по Городу.
Dan Khasis: Ты делаешь еще зумы в Принципе Она Должна увеличиваться. По зиппо Мы Ждем Кстати Прежнем Этапе уже лет восемь.
Dan Khasis: Государство опубликовать это Все теперь. Ветер
Dan Khasis: только Пять сущностей Раз, два Три четыре Пять Ты делаешь зону
Dan Khasis: начинается увеличиваться на Рынок Ты Больше делаешь
Dan Khasis: в Аккаунте Ты делаешь Больше по Зипу
Dan Khasis: Ты кликаешь на него вот такого, типа плашок
Dan Khasis: и в Принципе когда ты уже кликишь Она Должна идти и дрел, даун следующее дело,
Dan Khasis: и здесь запустили терминал Кстати.
Serhii Kasainov: Да терминал классный
Serhii Kasainov: да Сколково это скажет в аналитических целях Но вот на такой карте, планировать скейшинами маршруты Будет очень Тяжело.
Dan Khasis: Я не говорю что Тяжело ты делаешь изумруд ты показываешь этот лейбл ты здесь изумруд нету если жум аут
Dan Khasis: слишком Большое ты не Показываешь ты Делаешь зумен ты его Показываешь что здесь хитро.
Serhii Kasainov: Но Вова просто пытался сказать Мы с этим кластеризацией Столкнулись Что вот на этой вот карте, Сейчас конкретно на Тампе у маленькой компании будет десять. Лакейшенов а у большой компании будет семьсот и это Два совсем разных Э эксперимента
Serhii Kasainov: да.
Dan Khasis: Но У Нас Не будет Клиента Больше к Примеру Десять У Нас Все. Клиенты будут Иметь, Сотни Или тысячи Мы перестали Продавать Маленьким Фирмам
Dan Khasis: ганни Забыл Пока Не Забыл я хочу показать он что То другое Другую проблему
Dan Khasis: нам. Нужно я Не знаю с алексей с нами на звонке но нам нужно здесь да привет.
Alexey Afanasiev: Привет я Хочу показать. Что То.
Dan Khasis: Мы прервемся Конкретно Но аа Мы Наверно избавимся От этого
Dan Khasis: и У нас в Принципе Не Будет понятия двух двух этих Вещей больше
Dan Khasis: Мы Не Готовы полностью все менять потому. Что у Нас Нет
Dan Khasis: финального дизайна Но Мы хотим, упростить Пошагово например, если ты посмотришь
Dan Khasis: здесь меняется слово плана напты майского маршалкса все другое полностью одинаковое
Dan Khasis: так если Мы избавимся от этого и просто, здесь напишем напишем диспетчер раунд
Dan Khasis: то есть планы на опто майс
Dan Khasis: раундс
Dan Khasis: все Порция не знает что это люди больше не
Dan Khasis: торгуются за копейки если вы посмотрите на наших можно сказать старых конкурентов Мы с ними больше не конкурируем
Dan Khasis: посмотри, зеттик Кахоборский сто Восемьдесят, долларов.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Dan Khasis: Я тебя например, пятьдесят, тысяч казов ты платишь они хотят по копейкам
Dan Khasis: ноль тридцать копеек из тебя брать ты посмотришь на
Dan Khasis: греф Хоппер теперь пытается конкурировать с нами Старое поколение
Dan Khasis: как можно Заработать на этом деньги никто Не понимает чего чувачки берут
Dan Khasis: посмотрите на математику четыре пятьсот евро в месяц за пятьдесят тысяч адресов в день отошел это сколько, получается Меньше чем, копейка за Адрес
Dan Khasis: пятьсот отдельно. Пятьдесят тысяч это один центр за адрес
Dan Khasis: это если в день но они позволяют пятьдесят тысяч в день ты знаешь пятьдесят тысяч это значит полтора миллиона в месяц
Dan Khasis: а теперь ты берешь пятьсот долларов. И денежно полтора миллиона в месяц а чего не берут
Dan Khasis: ноль точка ноль ноль ноль ноль три центр
Dan Khasis: в месяц за адрес это же сумасшествие правильно невозможно заработать деньги так
Dan Khasis: нам севера стоят больше чем это.
Vova: Ну? Как цена Яркозинка Только отдельно.
Dan Khasis: Наша, цена гикодия выше чем, угла червета.
Alexey Afanasiev: Ой.
Dan Khasis: Вот почему мы запустили эй сопрано чтобы уничтожить их бизнес
Dan Khasis: по дешевке Продавать эйсобраться,
Dan Khasis: мы с романом сделали так чтобы не бессмысленно было покупать их теперь мы сделаем копию эйса браунс
Dan Khasis: для Покупателей мы не будем их перемешивать будет третья к фильму эйса праундс и пиар какая то фигня и ралл. Форми
Dan Khasis: всех Людей Которые Имеют Десять. Адресов как сергей сказал Или Что
Dan Khasis: Они Должны Это Пользовать Все кто просто Пихят покупать пусть они покупают То Пи За Цены Которые этих Людей.
Dan Khasis: Просто уничтожен, если им Это, стоит Две с половиной Тысячи Мы будем продавать это за двести пятьдесят
Dan Khasis: и финальный пункт это в рафрами обыкновенной и Там цель нигде Нету.
Vova: Я хотел сказать что концептуальная эта, Страница теперь поменялась теперь раньше она была для того чтобы выбрать один из шести планов и тебе нужно было Иметь. Сравнение, Чтобы сравнивать их
Vova: а теперь функционал поменялся теперь это Список возможностей которые ты Можешь получить если, контактируешься с нами
Vova: да и Теперь ты не делаешь на этой странице выбор. Вообще
Vova: Поэтому и функционал у нее не должен быть заточен не Под выбор а под Список Бенефитов.
Dan Khasis: Бенефитов Не функционал бенефитов.
Vova: Да.
Dan Khasis: Правильно так все Эти вещи пропадают отсюда.
Vova: Да теперь больше это не компарисон.
Dan Khasis: Я так возвращаясь назад к Нар Кастро все самые крутые. Клиенты
Dan Khasis: Хотят чтобы мы сохраняли в Этой базу, данные Тип услуг
Dan Khasis: и сколько Времени уходит на эти услуги и чтобы когда они планируют маршрут елена заейсбука
Dan Khasis: или из ливки файла если они файл залили в том файле есть кастамаради и ничего другого
Dan Khasis: просто кассу морди они предполагают Что Мы Динамически сервис ставим от сервис Тайп по сезону
Dan Khasis: полка Квартала по каким-то другим правилам будем из Этой базы подхватывать и вставлять сюда
Dan Khasis: Без этого серьезные люди не покупают это
Dan Khasis: здесь Нет тури фреш дирекшен с правом клип кстати
Dan Khasis: теперь я должен это сделать открыть здесь
Dan Khasis: здесь тоже Нет и фреша теперь дела третий крик
Dan Khasis: четвертый клик пытаюсь найти
Dan Khasis: пятый клик
Dan Khasis: здесь идет три фреш я не знаю. Почему ты снов
Dan Khasis: и вот теперь после сорока минут она прошу обняет прыжок
Dan Khasis: в Родной пшете Я в документе написал Что нужна Новая вещь. Лейблс лейбл зато Новое Пи
Dan Khasis: Но Не Всех и потом просто диснейшн
Dan Khasis: и лейбл это Мы сканируем лейбл если Сейчас искореняют лейбл он приходит, коряво
Dan Khasis: и поезд не работает он в кастом дейте приходит,
Dan Khasis: почему это Важно потому, что никто Не может вытащить через эпии
Dan Khasis: лейбл. По настоящему там нету ни, координат в хорошем формате
Dan Khasis: там Нет кто арабат
Dan Khasis: там ничего нету.
Vova: Когда будем? Лейблы делать Давайте э не забудем что лейбл можно повесить на посылку один вариант а можно повесить на Локацию прямо, и Набодить будет
Vova: сканированием Лейбла на Локации, Подтверждает что он Там был
Vova: а сканирование Лейбла на Посылке. Будет подтверждать что он ее трогал Касался.
Dan Khasis: Это уже детали я просто, так сказать что, нам, Нужен лейбл за пик потом я покажу вам
Dan Khasis: чему никто не покупает Ничего потому что если вы откройте здесь дефолт Страница крей Траута здесь Нету
Dan Khasis: давай, Начнем с этого ты хочешь видеть ноутс который есть Зель непонятно
Dan Khasis: где слово ноут где ты вообще непонятно где слово лейблс видео слово аскен
Dan Khasis: ордер какие лейблс бы сосканировали здесь ничего Нету здесь ничего Нету ты хочешь видеть
Dan Khasis: где Я Не знаю где увидеть Эти какихам.
Alexey Afanasiev: Я его Сейчас обновляю целиком этот Проект, уже есть
Alexey Afanasiev: уже много переработано это просто Не опубликовано Сейчас
Alexey Afanasiev: я уже много всего сделал гм на Этой неделе публикуем.
Vova: Может Всегда, нужно Посадить технического писателя который бы Ключевыми Словами Это наполнил, все чтобы армия.
Dan Khasis: Мне кажется, что саша я сказать занимается этим Сейчас
Dan Khasis: Если я правильно понял. Что Джонни я тренд сказал.
Semeyon S: Да так и есть.
Dan Khasis: Просто у нас есть десятки тысяч Часов, Времени. Вложено в систему
Dan Khasis: и за самого Последнего! Ноль одно, один миллионный процент усилия и времени.
Dan Khasis: Мы ничего мыть Мы ничего Не имеем Той потому Что никто Мы Не говорим Что Мы это имеем
Dan Khasis: рефреш дирекшен Нету Например Ставить заказ. Я Ставить заказ. В маршрут как Это Сделать непонятно Сдвинуть
Dan Khasis: Остановка с Маршрута маршрут непонятно
Dan Khasis: при этом Ты Не завишен Даже не должно быть менеджмент на Окей
Dan Khasis: короче так возвращаясь к требованиям этих лентов которых мы Сейчас подписали или пытаемся подписать им Критически И важно Иметь, для следующей остановки расстояния время
Dan Khasis: лейбл и нам надо включить назад то есть где включить этот пир и подсказать мобильщикам как его пользовать
Dan Khasis: сергей должен согласовать сюда Мы Вставляем на Уровне Маршрута все Эти транзакции финансовая
Dan Khasis: автомобильщики Сейчас к нам. Будут присылать
Dan Khasis: транзакции здесь по-прежнему Не Подчинены это я Не понимаю как это Возможно.
Dan Khasis: Я Думал сергей что Мы с тобой на Звонке
Dan Khasis: Подписались кровью что вы здесь делаете.
Serhii Kasainov: Алексей гусев Мы же Это сделали
Serhii Kasainov: Почему его Нету Она Не уехала.
Alexey Gusentsov: Что именно скажите не вижу Куда смотреть.
Serhii Kasainov: Без строчки.
Alexey Gusentsov: Да оно сделано но оно вдовело и наверное валяется то есть это конечно уж видимо не вылилось.
Serhii Kasainov: Ну то есть оно не закончено.
Alexey Gusentsov: Да нет Ну, в смысле Она Закончена Но Готова просто? Но.
Serhii Kasainov: А если оно не на проде оно не закончится собери пожалуйста, на завтра развелись.
Alexey Gusentsov: Хорошо пасе.
Dan Khasis: Я Думал Что. Мы решили Что. У нас будет секция на Плен и одной секции экшн Тогда Мы Не должны повторять Эти Слова.
Serhii Kasainov: Там Вова нарисовал Дизайн Там оно без повторения но еще потом ну не в этой итерации но может разворачиваться с подробностями с картой по вованому макапу сделали.
Dan Khasis: Я думал что Я сказал что он тот не было правдивая.
Vova: Да-да-да ты говорил Два недели назад а Что он говорил Что Карта это вертил Там
Vova: Ведь это Две недели назад Или три Пересмотрите Звонок.
Serhii Kasainov: Ну Так мы и карту Не сделали мы его Просто сделали в Одну строку.
Dan Khasis: Просто сер местами это другая вещь. И в Принципе сюда сергей Мы будем выводить этот столбик входной столбик всех причин почему серверс тайм встал два часа.
Dan Khasis: Правильно.
Serhii Kasainov: Да.
Dan Khasis: И в Принципе Я не говорю это делать но Я просто на будущее говорю что Любая Из этих кастом полей
Dan Khasis: можно Иметь, фильтр Иконку чтобы ты кликнул На Фильтры конкурса но моментально тебе может показать все другие адреса маршруте Которые Имеют
Dan Khasis: такие же значения ты хочешь видеть все другие ты сам Шутит кто имеет уборку Снег чистку
Dan Khasis: ты кликаешь они сразу здесь показываются или подсвечиваются здесь или здесь я не знаю Но это надолго долгое будущее
Dan Khasis: другая вещь в том документе Критически важно для этого Клиента
Dan Khasis: это на Уровне каста для Кстати для множества клиентов Одновременно Которые Мы Сейчас Запускаем на Уровне локкейшина оттерснуты
Dan Khasis: нам нужно заливать тэшмуты на Уровне локшина
Dan Khasis: потому Что Им нужно
Dan Khasis: и надо заливать какого типа файлы
Dan Khasis: если это для доставки они хотят знать заранее Куда как выглядит корпоративный кампус
Dan Khasis: Куда. Водитель должен приехать если он едет сюда
Dan Khasis: они полностью Вслепую едут с нашей системой полностью Слепую
Dan Khasis: Им Нужно сайт моя Примять они должны Заливать Этот сайт мэп
Dan Khasis: Кпидиаф или как, джей пригорит к Пнг,
Dan Khasis: и водитель если в них включен этот функционал должен видеть этот сайт. На придонном режиме.
Vova: Но они должны объяснять как это просмотрщик это волшебная как получается.
Dan Khasis: Это да а для газонов особенно
Dan Khasis: важно потому что они Хотят например, вот
Dan Khasis: вот эту секцию, чтобы и инчато газоны хотят здесь Два и еще здесь они хотят травка чтобы была Высокая. Для красоты но подстричь деревья там я не Знаю восемь метров Ммм
Dan Khasis: или но не больше.
Vova: А это какая-то хайрез а как карта будет да и ее можно По идее
Vova: я нарисую мне нарисуй как ты должна на мобилке отправить.
Serhii Kasainov: Давайте. Продолжим пожалуйста.
Serhii Kasainov: Есть Еще что. Показать. И Вопросы, спросить.
Dan Khasis: Да Сейчас Это секундочку.
Alex Yasko: Я еще секунду-то хотел спросить Я отключился просто Там На десять. Минут Вопрос был По папедокументации вроде да.
Dan Khasis: Тот момент да.
Alex Yasko: Ну она в процессе да то есть там как джоэль писал создаем проект и там по шагам будем! Дальше ну то есть будем какие-то обдать и Периодически слать ну. То есть это в процессе.
Dan Khasis: Да.
Vova: Да где я вспомнил на прошлой неделе возникал вопрос Сейчас никто его не задал а у нас не есть Неоднозначность Мы Не знаем Является ли Дипот дистенейшененом и Мы постоянно, Посчитаем его кризис Становщим
Vova: что же все-таки правильно.
Dan Khasis: О правильно где.
Vova: Рассчитано правильно ли считать депозит дистаннейшенном Или неправильно Или депот не Является. Лишенным когда Мы говорим Маршруте десять Дистанций.
Dan Khasis: Я Думаю Что, где Нет Он нидейственнейшен Совершенно Нет.
Volodymyr Ishchenko: Даже если рон трип.
Vova: Тем более есть леонрик.
Volodymyr Ishchenko: Но если это рам трип То к нему нужно Доехать в конце Маршрута.
Dan Khasis: Нет опять. Эти споры Бесполезны Или это настройка Или Мы делаем что Мы Кишками чувствуем.
Vova: Мне честно. Говоря Ближе Эээ считать дипломат. С коннейшенным и воспринимать погрузку на гипотезе как Пикап аа Объектах.
Dan Khasis: Никто Не считает это потому что кондекс с другими поколениями Делают. Вот это
Dan Khasis: стапс прототипов по прежнему это как Всегда,
Dan Khasis: Хотя я и За десять. Секунд сделал
Dan Khasis: стабс промнула его что загс пожалела Депот
Dan Khasis: что тут такое и в конце Или идет, назад в депот или идет, назад к водителю домой,
Dan Khasis: м
Dan Khasis: никто нельзя Избежать точку Начала и точу конечного
Dan Khasis: да она мы не имеем права ее считать емкостью потому Что Она Не имеет эффект Ни на расстоянии Она никакой Не эффект Не имеет
Dan Khasis: я Же Конкретно слово Дистанционно Что такое значит Заставляющим
Dan Khasis: ты становишься это Место, Куда ты едешь ты переедешь в диплом
Dan Khasis: более важный вопрос который Вы не задаете это связано с депутатами но не этот вопрос
Dan Khasis: я думаю. Что боль важный вопрос на счет гарри поттер, совершенно Другой,
Dan Khasis: а этот вопрос насчет депутатов с моей точки зрения связан с целом
Dan Khasis: как его
Dan Khasis: Сейчас я Скажу.
Dan Khasis: Который Мы уже пятнадцать лет Не. Можем решить почему-то
Dan Khasis: ты планируешь Ответить бог мэп ты планируешь искать своего кейшен ты заливаешь
Dan Khasis: и запретилэйшн профайл и Мы по-прежнему Не можем сделать несчастный труд дам чтобы депот и сверху показывать
Dan Khasis: Или отдельно выбирать в автокомплекте я хочу ведь Только гипотеза или фассиль отец
Dan Khasis: и они должны как придурки каждый Раз Водить
Dan Khasis: это все каждый Раз они про из-за этого только могут не купить. Приложения.
Vova: А нам нужно невозможно сломировать маршруты
Vova: на Макетах Это, все Есть Выбор Фасилити который Синхронизируется с Депотом аа Таким образом что
Vova: ты Можешь, задать. Одно, и то же. А Можешь, задать. Разное и автокомплект для
Vova: дипота в Котором Подставляются по сирии тем это же. Рисовали в какой-то момент
Vova: так что когда.
Dan Khasis: Если, я иду прямо Сейчас и сделаю
Dan Khasis: Новый маршрут я Не. Говорю я Не. Хочу Слышать насчет нового визель До старого визажина я просто Иду сюда
Dan Khasis: я Клику Мяппедиер я крик и скрип я Крику сюда
Dan Khasis: я по прежнему пятнадцать лет Прошло а здесь Нету списка Нигде потов не поселитесь
Dan Khasis: потому Что здесь была Галочка Раньше лук кейжен. Из Дипп как минимум здесь Можно вывести
Dan Khasis: или Поселите Вы просто кликнув усилите рэди баттона или ты выбрал адрес ты его Можешь подсказать юаль
Dan Khasis: это в депардье режиме ты вулка строила кейшн в режиме ты теперь выбрал
Dan Khasis: вот опять у меня какая то
Dan Khasis: то самое я теперь Иду в мясо профайлс который недоступен нигде кстати почему то по прежнему.
Artur Moskalenko: Теперь окликю крейсеру там он есть кимзэшн сетингс.
Dan Khasis: Здесь.
Artur Moskalenko: Да да.
Dan Khasis: Да это новая или Всегда, была.
Artur Moskalenko: Это, Всегда было.
Dan Khasis: Тогда что не хватает что-то здесь не хватает
Dan Khasis: потому что я не помню что но что-то не хватало здесь
Dan Khasis: девяносто пять процентов Уверен что нас чего то здесь нету.
Artur Moskalenko: Знаете о опасности профайлс и викл в профайл с новым меню добавили ссылки.
Dan Khasis: Кэйд значит их не Было.
Artur Moskalenko: Не было да.
Dan Khasis: Где здесь этот кстати почему здесь баг
Dan Khasis: где здесь это там диплат Выборка
Dan Khasis: Выборка адреса Не парчит так где Де пар что-то сделал кейшн вот это.
Vladyslav Feshchenko: Мертвая кейса б.
Dan Khasis: Так вот здесь должен быть радио батл Мне кажется, депардье какой то адрес какое это выселите
Dan Khasis: какое ты кажется, какой ты лукейша
Dan Khasis: если Выберут лукейшн Вставляйте сюда Фильтрацию а если высилите Авто. Фильтр Спагетти как воздействие, и с Поиском Адреса как есть
Dan Khasis: Мы Людей, мучаем вакенде кастерн локкешн это извиняюсь про файла Питти появится, просто новая колонка
Dan Khasis: Две колонки там будет например, арджик тайд Проджект найди и адрес,
Dan Khasis: на момент сохранения этого Мы можем сохранить сюда адрес Но момент изменения этих Вещей можем.
Alexey Afanasiev: Собдей этот адрес.
Dan Khasis: Тогда. Мы ничего другого Не Ломаем во Всей системе системе
Dan Khasis: здесь такая проблема Мы ждем пять месяцев сергей вас
Dan Khasis: если минималь раунд можно здесь может что Делать
Dan Khasis: да он сразу Только может вот это Делать
Dan Khasis: тогда, почему Мы это все показываем.
Vova: Мы Посидели и реорганизовали Последовательность поливы в Этой форме Я тебе пришлю на пру Но Новую Последовательность и Новую категоризацию.
Dan Khasis: Шикарно может быть даже перед этим перед этим неужели. Они могут этот маленький дефект починить
Dan Khasis: я даже не говорю об этом что они здесь полностью изуродовали вот это смотри это полностью взрослого.
Dan Khasis: Да почему вот ты отойдет перед этим.
Vova: Да это страшно на это.
Dan Khasis: Вы знаете.
Vova: А.
Dan Khasis: Теперь приключаешь белень Страусы она по-прежнему это Не Вырубает хотя это невозможно да он сразу или я что-то Не понимаю игорь.
Vova: По-моему оно невозможно когда ты включаешь Микст флит то есть если ты включишь Микст флит Тогда у тебя аа
Vova: некоторые из этих полей контролируются лефиком профайлами и они должны пропасть когда ты включишь не стрит а нас.
Dan Khasis: Прежнего. Момента.
Vova: Меня.
Dan Khasis: Я хочу сказать еще Другой, пункт Что У нас по-прежнему отсутствует Критически Другой, функционал Критически просто Что
Dan Khasis: ты не можешь, выбрать. Сколько у тебя этих машин
Dan Khasis: когда это все бесполезно становится.
Vova: А это мы точно решили.
Dan Khasis: Не Ну, это ты Можешь, звать что. Ты хочешь.
Vova: Да это.
Dan Khasis: Ты его вещь, Вверенного это никак, не решит другую проблему нашу
Dan Khasis: у нас есть что бакен не поддерживает этот критический функционал
Dan Khasis: и Разница для тех кто не понимает это что
Dan Khasis: ты можешь выбрать. Что у тебя есть три машины я хочу для них сделать
Dan Khasis: оптимизацию или ты можешь сказать у меня есть
Dan Khasis: девятнадцать такого типа машин двадцать два такого тип машин
Dan Khasis: и два такого тип машин выбери самые подходящие вещи.
Igor Skrynkovskyy: Вроде у нас как же этот функционал уже полгода ему есть и он в продакшене уже есть в империали но Мы его в не добавили в юань
Igor Skrynkovskyy: и здесь они здесь не опимзейшн плохая
Igor Skrynkovskyy: надо, дан Приоритезировать и Пусть юай это выкладывает и делает
Igor Skrynkovskyy: не Знаю кто там потому Что по факту у нас эти функционал уже очень Давно есть и та Же самая ситуация, с этими с Балансингами и так далее, у нас есть поддержка балансинка всех бизнес вот этих крылов Которые здесь есть
Igor Skrynkovskyy: для построения маршрута но не включая миксет флит
Igor Skrynkovskyy: все остальные. Функции Ключевых можно включать
Igor Skrynkovskyy: Мы это много Раз проговаривали много Раз записывали но.
Dan Khasis: Я просто.
Igor Skrynkovskyy: На Двери Кине.
Dan Khasis: Я в тебя Верю но если то пошло
Dan Khasis: включайте это здесь если ты Действительно есть включать это здесь
Dan Khasis: чтобы чтобы и внешние люди специалисты видели и мы видели.
Igor Skrynkovskyy: Ну я Согласен,
Igor Skrynkovskyy: У Меня. У Меня Рук Нету чтобы это сделать вот алексей Сейчас Занимается Возможно, У Алексея, получится.
Igor Skrynkovskyy: У нас очень много есть функционал о котором ты Говоришь Но он в виде только играет потому. Что кому-то нужно было в империи сделать кому-то можно было по-другому сделать
Igor Skrynkovskyy: если получится все это описать ну ты увидишь что его намного больше есть.
Dan Khasis: Здесь например ордер если пройти Наизнанку с Новыми Вещами Я не знаю. Почему она не залила сюда Или она Грузит или что тут, происходит
Dan Khasis: ноа часть трунова
Dan Khasis: данных Насчет заказа нет ты спланировал. Маршрут приставил. Заказ маршрут все данные пропали к чертовой матери.
Dan Khasis: А Ты открыла Саймон бор где саммит боль полностью бесполезный
Dan Khasis: Почему Мы Не выводим самые важные вещи серверс тайм шарлотта достоин шенкаун ургант все невозможно пользоваться
Dan Khasis: я слышу слезы на счет люди будут ли Насчет хаввер хаввор, хаввер на хаври Все показывают давай на хавре Все показать
Dan Khasis: во Первых у нас есть уже вам
Dan Khasis: ты включаешь маршрут ты наливаешь на хагрид здесь намного больше данных
Dan Khasis: почему эти данные не покажутся здесь.
Vova: Ты должен Быть тот же социальный толтик абсолютно тот же самый. Который на Рауте Он и Там и тот.
Dan Khasis: Да Но Этого нету.
Vova: Так Чисто.
Dan Khasis: Да ну некоторые вещи Так Же как я расскажу насчет Итей Мы Не можем над Клики постоянно делать
Dan Khasis: Мы Не можем мы должны они моментально замели секунды и они должны видеть это
Dan Khasis: почему потому что он строит весь день насчет этого у него, идет, столбик
Dan Khasis: я выбрал. Это и выбрал. Это и выбрал. Это сколько У меня времени трямбул. Там еще места чарлта сколько У меня времени У Меня есть
Dan Khasis: только сорок рабочих Часов десять, Чуваков. Пятьсот четыре часа, в день четыре Чувака надежда в день я не могу увеличить четыре десять, у меня пятьдесят процентов штраф
Dan Khasis: Но овер тайм идет,
Dan Khasis: они хотят в любую Секунду понимать сто где обряется ботул сколько Раз, мы говорим начнется кто Тотова где сам тотал
Dan Khasis: Сколько Здесь Сколько Здесь ордер Сколько Здесь диснейшен Сколько Здесь странно там чтобы Здесь сравнивать Сколько здесь стоил тайм
Dan Khasis: для ноября первого По фа силити
Dan Khasis: По юзеру Повигал да даже забыли Но поезжу как поселите. Как минимум
Dan Khasis: что этот инструмент делает они ничего Не могут сделать а Окей два и Мы Сделаем Мы Сами давай, Мы вксели Сделаем
Dan Khasis: раз здесь невозможно Ничего сделать здесь Нету саптолов
Dan Khasis: давай, Сделаем Эссель а Нет группы давай включим группировку можешь направиться по прежнему три месяца позже кто то выбрал. Самую добрую русскую группировку в мире
Dan Khasis: вот Если бы вы сказали конкуренты сделайте
Dan Khasis: палки в колеса роллформе самый. Идиотский грубай на Планете они бывают выбрали
Dan Khasis: кто делает построение блядь что Я, Не, понимаю Или партнер За женщин прошел как Минимум сделайте почему-то Разумному.
Dan Khasis: Окей давай Мы в аксели Сделаем Мы Сделаем Экспорт.
Dan Khasis: А где Экспорт. Нет экспорта Нету
Dan Khasis: давай Посмотрим Эти маршруты на карте. А как кселки Нету
Dan Khasis: как открыть Все Эти маршруты на карте. Никак Какой у них сам тут никакой
Dan Khasis: преувеличиваем там три Через три лиса Вовозы кончатся Лэйз букет закончена злаис он б
Dan Khasis: максимум двадцать рабочих Часов в день Для Фасилицы как как Мы поймем никак
Dan Khasis: хотя ты возвратил, это все в
Dan Khasis: Вы просто выбрали не показывать Это где Там зона ее нету
Dan Khasis: Где фильтр по фасилите или здесь здесь у меня его нету
Dan Khasis: расстояние по времени полностью бесполезна фильтрация кост которая полностью гоняная не работает бесполезно у нас есть фильтр
Dan Khasis: По этим вещам полностью бесполезным но фильтр По человеческим вещам
Dan Khasis: например, расстояние или время у нас нету
Dan Khasis: и здесь тоже Нету Фильтров по Времени и что-то пошло
Dan Khasis: покажи Мне все маршруты длиннее Чем, в восемь Часов где Это
Dan Khasis: как они пропустили время
Dan Khasis: непонятно как они время пропустили весь бизнес только времени. Работает время нету.
Vova: Может быть Ты имеешь в Виду, рэйшен, какая-нибудь.
Dan Khasis: Я сдерэйшн
Dan Khasis: лэнд рад А где экшор дирэйшн
Dan Khasis: Или дельта. Между план и аксел.
Dan Khasis: То есть все которые вовремя Или опаздывают
Dan Khasis: вежество стенэйшн лайт здесь Нет столько цифры а Не проценты правильно
Dan Khasis: в Любом случае вы видите Что почти невозможно Чем пользоваться
Dan Khasis: а на маленьком Экране вообще забудьте вообще невозможно ничего Делать Стран кейша начался
Dan Khasis: когда поменяла Высоту экрана.
Serhii Kasainov: Но это наверное Именно из-за Того что ты поменял Если б сразу открыл. Должно работать корректно.
Dan Khasis: Да.
Serhii Kasainov: Ал.
Vova: Там еще осайн борт, он Не дает никакой вредации ты в Принципе можешь, взять и Закинуть на одного водителя на один день два маршрута которые в Одно, и То же время.
Dan Khasis: Да Мы с вами разрисовывать решать Ты Видишь Своими глазами Что примитивные вещи Не работает
Dan Khasis: как Возвращаясь назад Кмянову Сумма человек сказал что У него, есть какое то количество Определенного рабочего времени
Dan Khasis: меня на урозелеет которые они Тратит Мы Никогда не думали насчет этого к сожалению
Dan Khasis: плайн шарлиз тайм смотрите это сколько времени. Они приведут в стеннейшене правильно скажем час ну если там
Dan Khasis: сто рабочих работают сто ребят под яму Они провели Здесь Час или сто Часов
Dan Khasis: О ней провели и Час и сто Часов
Dan Khasis: но у нас Нет возможности суммировать
Dan Khasis: и это большая проблема для многих, лентов идет, теперь вопрос к игорю
Dan Khasis: можем ли мы Прибавить нанобу поля равдейта для мианоос.
Igor Skrynkovskyy: Можем отдельно к Рау Действовать.
Dan Khasis: Или ничего не взорвется Там.
Igor Skrynkovskyy: Нет.
Dan Khasis: Ты вы понимаете разницу потому что тогда можно пропорцию делать
Dan Khasis: мы можем тогда делить сразу с совместными анализ элементарно важно совместно.
Vova: И Это открывает нам путь к Тому чтобы считать кост рабочий.
Dan Khasis: Пост Вова Мы Очень далеко чтобы Делать Кост Я вчера в пятницу Мы три часа четыре часа говорили с дэвидом и
Dan Khasis: Нет Которые пришли с Родная Тобоя Мы очень-очень далеко от этого.
Vova: Но нам как Будто бы нужно туда двигаться потому что аа этот же самый критический параметр для оптимизации аа минимизировать затраты
Vova: это же главная Метрика по которой оценивается качество оптимизации.
Dan Khasis: Беда, нет аа я объясню через Секунду. Что для костова Должны использовать
Dan Khasis: другой механизм
Dan Khasis: который Намного ближе к инвойсима который я Построил для игоря и для экземпляра я скажу какой
Dan Khasis: я прислал вам скришоты но мягко говоря Там идет, Что есть машина есть водитель
Dan Khasis: Потом есть.
Dan Khasis: Маршрут диснейшн достная шнея может быть Один. Водитель или Один. Водитель с помощником
Dan Khasis: дефект рунета. То Что Они только Позволяли Один. Водитель Один, помощник хотя мы знаем Что может быть Энное количество водителей на одном дистаннейшене
Dan Khasis: за Возвращаясь назад сюда в дэйт бэйс на уровне лукьяшина не забудьте другой пункт
Dan Khasis: что они Говорят, что им, нужно Еще один параметр, сюда вставить Что
Dan Khasis: вы немножко Еще закуете это то. Что в Среду. У Клиента в том магазине в том складе
Dan Khasis: побольше Людей Или поменьше Людей и в Среду. В пятницу мне нужно помощника посылать свидетелем
Dan Khasis: а в понедельник в столике в четверг нужно посылать помощника потому Что Нету рабочих лишних в складе на Складу.
Dan Khasis: И Что это значит все это значит что когда идет, мистер, тыдик Плайн или обыкновенный раунд
Dan Khasis: что мы должны Автоматически понимать что на тот момент,
Dan Khasis: у того кастроного клише нужно Два Или три Или четыре хелпера,
Dan Khasis: возвращаясь к вопросу к вовенному насчет стоимости
Dan Khasis: Стоимость тогда динамички меняется Что, понедельник вторник Всегда, четверг Пятница
Dan Khasis: в понедельник нужен плюс один во вторник плюс два в Среду, ноль в четверг ноль пять Пятница два
Dan Khasis: и потом еще до конца непонятно Если все Хеллпы имеют ту Же самую стоимость
Dan Khasis: потому что разные юзеры нанимают разные
Dan Khasis: найм Другой, был первый второй третий они все Идут из Хей чарль. Системы
Dan Khasis: даже если они руками это введут они Через Синг,
Dan Khasis: какие юзеры все таки Были выбраны для того
Dan Khasis: маршруты на тот день и тогда ты знаешь что этому платим десять это в двенадцать а ему тринадцать тогда ты Можешь, считать
Dan Khasis: что в тот день с эрвистаем
Dan Khasis: на тот маршрут на тот остановишь этот юзер
Dan Khasis: и так далее, это и это только юзер потом это есть век
Dan Khasis: перемены результаты идут от миль фиксированные затраты Мы должны разбивать страховка метоэнс обслуживание и Так далее другие птицы
Dan Khasis: Суммарно это является там в Месяц фиксирована какая то ставка и тогда Ты можешь
Dan Khasis: уже снизу Вверх, строить все Стоимости и мы далеко От этого всего для цели Хваставования, для продажи
Dan Khasis: мы просто говорим Посмотри Мы трекаем это и они открывают Бьюзера
Dan Khasis: и они на уровне Юзера видят что. У нас есть, вот это
Dan Khasis: и у нас просто не Хватает
Dan Khasis: дистенейшн Сколько Мы Платим за каждую Стену это надо Прибавить нам это
Dan Khasis: и Мы должны Просто понять. Что Над Текущим ментом
Dan Khasis: Что то умнее мы Не умеем поддерживать и Не будем поддерживать а на уровне векл
Dan Khasis: у нас вообще Нет стоимости и это полностью позорно даже фиксированной стоимости у нас нету
Dan Khasis: что в месяц тебе машина стоит столько-то Денег
Dan Khasis: За налоги За страховку За налоги За кредит и так далее.
Vova: Да нам по Сути достаточно будет одной цифры и сколько машин находится в месяц и все.
Dan Khasis: Да но где мы.
Vova: Сьюзен.
Dan Khasis: Все-таки.
Vova: А вот с Машинами как Будто Не Очень Просто посчитать расходы на Машину.
Dan Khasis: С Машинами просто Но с Машинами они Меняются По времени То есть да в Первой говняной версии Мы можем.
Dan Khasis: Просто Зашить стоимость Или в день Или в месяц
Dan Khasis: думаешь Иногда они в Аренду, берут в день в одну машину но
Dan Khasis: она меняется по времени потому что стоимость меняется это Времени
Dan Khasis: и мы должны историю Держать но мы это Сейчас Не поддерживаем
Dan Khasis: перепортик должен опираться на исторические излучения а не текущее значение
Dan Khasis: ты брал в аренду многие фирмы берут в Аренду, машины
Dan Khasis: потому что намного выгоднее они не боятся что она Сломается они должны ремонтировать
Dan Khasis: так они платят на тридцать процентов. Больше
Dan Khasis: и ответственность на ремонт перекидывается переходит на Чужих в этом месте
Dan Khasis: они платят двести пятьдесят в Аренду в следующем месте они платят. Четыреста пятьдесят в Аренду
Dan Khasis: Теперь. По Старой. Гневной методологии нигде Не Сохранилось Что в предыдущем месте было двести пятьдесят
Dan Khasis: и а и это большая проблема
Dan Khasis: потому, Что когда артем, будет строить Репорт по месяцам
Dan Khasis: и будет считать Сколько дней задействовано было или по месяцу
Dan Khasis: он Не знает на что. Смотреть на какую цифру на самую последнюю он будет что. Четыреста пятьдесят в каждой ячейке принуждать каждый каждый месяц Нет предыдущий месяц был двести пятьдесят
Dan Khasis: а другой было низкий сезон сто долларов а другой боло пять декабрь высокий сезон Шестьсот Долларов
Dan Khasis: надо Иметь. Полную Историю всех этих Еще и он Должен по диапазонам Эти цены вытаскивать
Dan Khasis: то же самое с топливом и так Далее
Dan Khasis: Я должен отключиться Через восемь минут Я скажу Еще Другой пункт У нас
Dan Khasis: не Хватает здесь Других Вещей Я бы начал самое элементарное внимание иордерс
Dan Khasis: почему потому что теперь Мы конкретно в мобильном приложении
Dan Khasis: фиксируем сколько денег было собрано продано правильно чуваки сделали мобильщики
Dan Khasis: в мобильное приложение идет, на вэб идет, на три и Там есть э
Dan Khasis: теперь. Что на этом заказе было множество товаров за десять долларов за двадцать за тридцать
Dan Khasis: Мы продаем на шестьдесят долларов, если бэлла. Плэн Ревни в шестьдесят
Dan Khasis: если они сделали шестьдесят Мы здесь просто пишем сто шестьдесят три шестьдесят
Dan Khasis: для минималса плен Всегда будет ноль
Dan Khasis: потому что они заранее не знают сколько, будет здесь будет дефис избу шестьдесят здесь будет дефис.
Vova: Это понятно.
Dan Khasis: Игорь ты понимаешь что вы должны опутать
Dan Khasis: Так что уровню из этих Транзакций на уровне Маршрута и Особенно, важно
Dan Khasis: артему Тоже знать как это Подхватывать и здесь Тоже
Dan Khasis: не Везде Сразу Но как можно
Dan Khasis: на Уровне индивидуального маршрута как Минимум ну брат Свист и артему если. Посмотреть здесь
Dan Khasis: в раннем шоу Здесь будет идти секция или транзакции или ревни или что. То Там Будет Список всех этих товаров Которые они продали на ссылку найти твара
Dan Khasis: количество денег и сам тот где ты должен быть
Dan Khasis: или или если вам неохота дизайнером делать
Dan Khasis: Другой дизайн и Фронтенщиков. Другой дизайн Мы должны сделать новую колонку которую будет кьюти время не показывать кьюти ракшел. Равеню чтобы видно было
Dan Khasis: как Всегда, здесь нет долларов, ни здесь ни здесь
Dan Khasis: но здесь был бы ким чен ын это районню для той линии а тераменник и мелодия.
Vova: Или можно здесь то Тол сделать просто Ээ как у нас в Других таблицах есть
Vova: и так она здесь судна общая.
Igor Skrynkovskyy: Не полностью они готовы но не полностью там, Еще мелочи остались.
Dan Khasis: Пока Мы Не забыли Мы можем еще Обсудить это все завтра Но Или послезавтра
Dan Khasis: мобильщики с точки зрения лицензии и мобильчиков
Dan Khasis: кто-то говорит что
Dan Khasis: У них лицензия настраиваются на клаин сайты хотя на букетне все Готово вот здесь критическая вещь Нету дистан Тайм
Dan Khasis: ту мануэр.
Dan Khasis: Никто не понимает сколько Времени Займет отсюда сюда никто не знает этого
Dan Khasis: здесь непонятно сколько Времени до следующего
Dan Khasis: до следующего пункта никто не знает
Dan Khasis: все возможные метки есть кроме времени. До следующей установки
Dan Khasis: и здесь такая же проблема.
Vova: В Макетах было Эстемида вторая, Волта.
Igor Skrynkovskyy: Добрый Вечер.
Dan Khasis: Здесь Нет и тайм тоже здесь Нет тут, память тоже если то пошло здесь Нет тайм тоже
Dan Khasis: эндрюстер
Dan Khasis: Пэн варлд тайм странно почему они находят прэйнджерс тайм пэн вайл тайм и сюда игорь попадет
Dan Khasis: функционал новый кто У нас нету пленд мяна уж например
Dan Khasis: и теперь,
Dan Khasis: Я еще другой пункт Я хочу сказать интересное Что здесь
Dan Khasis: мы Прибавим фильтр по Моя дорож и здесь мы Прибавим сумму помимонаус,
Dan Khasis: и пропорция пронорар и так далее.
Serhii Kasainov: Да но по предыдущему вопросу про инвойс и айтымы вкратце как оно вэбе должно Выглядеть! Можешь подсказать потому что ну вот у меня таблички все уже есть.
Dan Khasis: У нас Есть У вас Есть на Экране Что Вы Можете показать. Это.
Serhii Kasainov: Вот Уже показываю.
Dan Khasis: Пять секунд.
Serhii Kasainov: Не Знаю.
Dan Khasis: Да.
Semeyon S: Да да это оно.
Dan Khasis: Сергей.
Semeyon S: Тотент пойн сайтом с который я тебе скидывал это по Сути мастер адамс которые экспортируются из коннекшн.
Serhii Kasainov: Хорошо что Мы с ними делаем
Serhii Kasainov: Мы Их просто читаем Мы Их редактируем.
Dan Khasis: Мы только читаем и фильтруем первый искоррент Мы Не должны, выводить на фроннт пожалуйста, это это техническая вещь бакенбар.
Serhii Kasainov: Прошу туда, прайс лист может вообще как отдельную таблицу не надо то есть где-то вот здесь в меню будет выпадайка открываешь Откроется договор И Там будут все его параметры под.
Dan Khasis: Нет прай здесь точно сложная сущность чтобы янегик
Dan Khasis: я за три минуты не отвечу этот вопрос на Одну Секунду.
Serhii Kasainov: Не отдельная таблица Это уже ответ.
Dan Khasis: А и
Dan Khasis: нам. Нужно ссылку на группу нам. Нужно группу как То вывести тоже в какой группе Это тайтон но это ведь это Не морджинцы Вы Сделали все что нужно чтобы
Dan Khasis: в Принципе ты открыла Там ты хочешь видеть в каких маршрутов
Dan Khasis: Несчастное время в будущем ты хочешь видеть
Dan Khasis: в юписе Я бы отпутал вот эти юписи как отдельные колонки с фильтрами потому что
Dan Khasis: Там есть разнообразие типов идентификаторов и один из них это Юписи другой Там есть другие типа Тоже?
Serhii Kasainov: Вот, этот.
Dan Khasis: Нет это идентификатор если ты наведешь Мышку, Там есть, би-би-си
Dan Khasis: нади скрипшин Или где-то навел Мышку, да вон Не, писи
Dan Khasis: вот этот Юписи они коряво быты они коряво сделали, в Принципе Это Киписи их в их базе Мэпицен Наш Экстрольного Дента файер текс в Принципе
Dan Khasis: а потому что у одного товара есть три или четыре типа наклеек внутренние и внешние микдональдс продает Гамбургер
Dan Khasis: макдональдс продает кока колу идентификатор ноль один а бургер Кинг, продает Голову. Идентификатор Номер семь
Dan Khasis: Это все написано ребята уже Это сделали
Dan Khasis: там надо Делать хитрый певец на уровне ряда что один а это может быть множество типов Лейболов
Dan Khasis: игорь можешь, вам подсказать это но это как кастинг-дейта на уровне одного. Одного. Объекта может, быть Энное количество кастом лит?
Serhii Kasainov: Хорошо но вот это все это одна, страничка допустим вот здесь вот с разными.
Dan Khasis: Помню Что Прайс-сте.
Serhii Kasainov: Там цены на айты там По сути под каждый айтем подвязана цена и там энные настройки Этой цены
Serhii Kasainov: а как нам еще идентифицировать айтом Поэтому я говорил я не хочу просисты выводить я бы кликал на атом у меня бы отпрывалось окно по Сути с вот Этими данными, Тем более Там Сейчас Привязка Если Я правильно Услышал бэкэнд Один. К Одному.
Dan Khasis: Нет ну почему вы не можете здесь опутать и Арию Сайтону текущую Я понимаю.
Serhii Kasainov: Можем просто Первая фишка Она в никомбайна Возвращает только Один.
Dan Khasis: Но это же ди это неправильно.
Dan Khasis: Все техническая и другая неправильно. Верить что эффект и вендеет неправильно. Но для следа когда после того как иисус христос вернется второй раз Или третий раз Там надо дефис писать а не
Dan Khasis: его время когда он вернется.
Serhii Kasainov: Но и так просто максимальное значение Которое поле позволяет.
Dan Khasis: Я понимаю Что ты правильно Понял Но хоть Мы Не можем Это выводить.
Serhii Kasainov: То Есть просто вот Эту колонку убрать Или.
Dan Khasis: Тот дефис Пере что-то писать там
Dan Khasis: я Не знаю кого, вы Можете.
Igor Skrynkovskyy: Это это то что я говорил что нам нужно мелкий дефект тогда делать для того чтобы это полноценно выводить и Отображать
Igor Skrynkovskyy: то что Там, и Время нету Колонок и вот Это, все мне Можешь, колонку.
Serhii Kasainov: Специально это один раздел в меню вот У нас меню Будет Там Будет один Или это будут отдельные раздел отдельные двой со отдельно айты модель на прайс
Serhii Kasainov: с точки зрения иерархии приложить где Это.
Dan Khasis: Это как на стройке вот ты продаешь Например, а казани для Плова
Dan Khasis: у тебя есть маленький средний большой и огромный
Dan Khasis: и металл стоит теперь дороже денег так теперь в прошлом году ты продавал за сто рублей в этом году за триста
Dan Khasis: настройки этих вещей ты я понимаю это хороший Вопрос они появятся,
Dan Khasis: в каком-то Новом меню Этот Новый меню будет связано с какими-то Финансовыми. Вещами мы придумаем какое-то имя
Dan Khasis: и в том меню будет айтоместер прайс лист и Так Далее
Dan Khasis: и Там будут все Эти настройки Происходить в Первой версии настроя к Ним.
Serhii Kasainov: Давай придет, сюда.
Dan Khasis: Если устроек нету первой Версии Дон и Все.
Serhii Kasainov: День
Serhii Kasainov: ну и поле.
Dan Khasis: Можем отдельно с более Урезанной. Группой сотрудников Обсудить детально Эти вещи связанные с
Dan Khasis: сети
Dan Khasis: можем Это сделать через тридцать минут Мы можем это сделать через завтра Но попозже.
Serhii Kasainov: Как ты скажешь.
Dan Khasis: Если если есть группа этих желающих через тридцать минут можно Обсудить просто Сейчас при кто-то приедет на ремонт посмотреть что-то несколько минут.
Semeyon S: Давайте через тридцать минут по этой же ссылке.
Dan Khasis: Кэйд люди может перекурить или что-то я Тогда отключусь обернусь как Можно скорее.
Serhii Kasainov: Я Всегда Здесь.
Alexey Afanasiev: А ну. Продолжишь тогда-то Пойми вопрос.
Serhii Kasainov: Так говорим только про Прапрайсинг, или как он правильно называется сап интегрейшн
Serhii Kasainov: вот я у нас в фигме нашел Один, вариант странички когда у нас
Serhii Kasainov: но не так как, на оргерах некрасиво а вот нашими нормальными этапами сделано несколько разделов я вот думал что весь этот
Serhii Kasainov: аа вся эта интеграция должна вот в такой Вораздел с несколькими Этапами и уйти Мне так кажется.
Vova: Это кстати макет какой-то очень Промежуточный и его Не Следовало Никому показывать.
Serhii Kasainov: Ну как, видишь поиск, докопался
Serhii Kasainov: тут вопрос не в самом прессинге. А просто ну в табах что у нас как, бы есть Страница где несколько,
Serhii Kasainov: таблиц сущностей которые как бы там они не проваливаются друг друга как сторона Стратеджики Поэтому Мы Их просто ну, Чтоб не платить, пять Пунктов меню мы их все соединяем в одно.
Vova: Не я думаю тут как Раз, тот случай когда лучше не объединять табами это
Vova: они очень разные эти сущности лучше сделать две
Vova: его не, бери у них еще будут снабжены мало того у каждой свои.
Serhii Kasainov: Ну да но Сначала Мы с менюшки Не, попадаем то, есть Новый раздел допустим в менюшке и в нем вот эти все ну Пока три
Serhii Kasainov: Пока три но там есть кто то еще
Serhii Kasainov: даже кстати, о Валюты могут уехать,
Serhii Kasainov: ввен три лайф есть ой ой Там желай Найт и Мы еще в этом Думались.
Dan Khasis: Это не Инвойса Это Один Новой семь
Dan Khasis: Это не совсем от восемь как Я правильно помню.
Vova: То Что минималцу нужно Это, не инвы сюда Это, скорее квитанции.
Dan Khasis: Это Не квитанция. Это Инлось Это как промежуточная вещь. Которую Сделал родители Теперь надо
Dan Khasis: кто-то кто-то Это превратит в войск. В какой-то момент но
Dan Khasis: если мы сгенерируем но если ты навось почему ты Не выглядит как он войдет.
Serhii Kasainov: Ну это Таблица инвойсов я думаю Там его открыть То дальше Там уже будут и лайнайте Мы и к этой Более подробной информации
Serhii Kasainov: да потому Что опишка Нам только адишники шлет.
Dan Khasis: Да ну, как это же странно.
Serhii Kasainov: Доллары доллара Везде доллара я понял.
Dan Khasis: Я не знаю, как Мы будем это знать это они липовое путают.
Serhii Kasainov: Ребят из Бэкенда кто-то Подскажет Я Думаю это прилетает с интеграцией.
Dan Khasis: Нет Не, может Я Не, Дома.
Mihail Krivulya: Можно я Проставлял с интеграции но вообще разговор же был Не про инвойса а про прям акции
Mihail Krivulya: это другое. Пи.
Serhii Kasainov: Но транзакции Не будут в лапшете по транзакции Я Понимаю Мы Не делаем отдельную страницу потому что транзакции без привязки к чему-то Их будет очень много
Serhii Kasainov: транзакция этого Стапа в снапшотах.
Mihail Krivulya: Ну вот я с Пэн войсом смотреть вот эти данные то Есть Начиная со второго Это на и Апи
Mihail Krivulya: с их системы, сап интегрированные вот и соответственно так исторические данные я просто, представлял. Фулипеид
Mihail Krivulya: статус а первый прендинг это сгенерированный уже наш, чесно шапи.
Dan Khasis: Статус в нашей, системе не в в их системе нашей, правильно.
Mihail Krivulya: Это наши да.
Dan Khasis: Ну если Мы создали У них инвозе они Мы не Пушаем же Назад кримин войс
Dan Khasis: если Мы Их не Пужем Новость к Ним назад как они как они Могли Маркировать Их как пейнт
Dan Khasis: если Мы даже и не Прислали Их к Ним.
Mihail Krivulya: Те Которые пейт Это с их системы они уже Были! На их Аккаунте.
Dan Khasis: И пытаюсь сказать Что Вы сенька тельца который Мы Не сгенерировали Ты просто Их показываешь просто Так.
Mihail Krivulya: Ну такой функционал, есть.
Dan Khasis: Я Не говорю что это Плохо но Тогда кто создал Инвойз Нам надо как-то это маркировать
Dan Khasis: Если на то пошло
Dan Khasis: Тогда артем уже может начинать у себя делать репортер по инвойсам потому что он может делать попэнддинг фулипед
Dan Khasis: по Датам по деньгам
Dan Khasis: к сожалению У нас по-прежнему это все называется Талонетикс Гейт вэй
Dan Khasis: они интегришен ли Твой где Тип имеют ирпи Япон типы имеет эсэби
Dan Khasis: плюс к этому. И так и не починены
Dan Khasis: наукер.
Mihail Krivulya: Про удаленные адреса и.
Dan Khasis: Да потому Что нету такого нету понятия Доля удаленного есть понятие активный Синг, и диснейбал Синг,
Dan Khasis: Но нету Но Не То.
Mihail Krivulya: Тут скорее это проблема. Не с телематикой а вообще страницей. Что То надо обновлять всю, страницу как например, вот вечекалс где есть разные статусы
Mihail Krivulya: что сами Эти адреса не в базе есть просто они помечены как удаленные
Mihail Krivulya: и соответственно да они нигде не отображаются.
Dan Khasis: Да.
Serhii Kasainov: Окей дэн что из этого нужно Сейчас
Serhii Kasainov: ну колонку экшен Собираем у нас нет никаких экшена правильно по Сути три таблицы.
Dan Khasis: Он и
Dan Khasis: это не совсем двойство Но это неплохо это конечно каста можно надо выводить и скастым это бесполезно все
Dan Khasis: без фильтра Это, бесполезно без статуса Это, нужно
Dan Khasis: инвойс де дю дэйт вам надо фильтр фильтр фильтр
Dan Khasis: дискавери фильтр пока не надо кормиться. Пока не надо Кастинг.
Serhii Kasainov: То есть.
Dan Khasis: Подвигим сюда фильтр не надо фильтр не надо пока мы говорим мы говорим о самом минимуме Что. Еще У нас право есть
Dan Khasis: по молчанию это Мы не показываем только в самом селекторе
Dan Khasis: здесь Мы не пишем есть делит просто делито и
Dan Khasis: Мы не пишем Этобузские значения Мы пишем Яз Или ноу
Dan Khasis: надо Тоже, Фильтров вставить действовать Я Не понимаю Почему Дата Так далеко От Других дат где.
Serhii Kasainov: Что-то Технические поля Их наверное тоже Не должно быть По умолчанию вообще.
Dan Khasis: Если мы Хотим, вообще героями быть Найдите ва интегрешен пломяттик синтегрейшен какой-то
Dan Khasis: а ты дейз урал Какой то в конфеде интеграция
Dan Khasis: и передавайте Этот одишку в урок если не хуже Там хеттпэспи точка минимал тоткам сложин войс флеш
Dan Khasis: параметеризация засовываете, вот эту Приметризацию и делайте ссылку внешнюю чтобы она Открывала Тот и новый жених.
Serhii Kasainov: Окей.
Dan Khasis: А и теперь что происходит когда кликает инвойс.
Serhii Kasainov: Пока, ничего.
Dan Khasis: Не откликается опен кнопка.
Serhii Kasainov: Пока ничего ну это Снайперы должны быть но двое сун есть Надшоты Нет.
Dan Khasis: Или кажется, а почему урал здесь эсец а не это просто случайно.
Serhii Kasainov: Это моя локальная разработка.
Dan Khasis: А как.
Serhii Kasainov: Я Ж спрашиваю Куда его Положить чтобы сделать под Эту Новую Страничку.
Dan Khasis: Про новая страничка Будет Выглядеть.
Dan Khasis: Как ин войса она не должна Выглядеть. Как сном шоттом должен выйти в конвойс я посшил.
Dan Khasis: Экземплярный ссылку часть форма
Dan Khasis: и
Dan Khasis: балери Мы Пользуемся реакцией или не.
Serhii Kasainov: Дело.
Dan Khasis: На самом деле.
Serhii Kasainov: Понятно вью джесс.
Dan Khasis: Смотри кто-то взял из девушки я много лет Обписывал вове они взяли и сделали
Dan Khasis: ты
Dan Khasis: но это на Реакцию не сделали но хентбук стайл Гайд по финансам.
Serhii Kasainov: Да Я помнит, это показу но это интервью, для Редактирования бойса.
Dan Khasis: Можем Ври Долли Так опутать Тоже.
Serhii Kasainov: Да но это будет прям на порядок проще там по сути будет вертикальная табличка.
Dan Khasis: Почему вертикальная табличка Это Стандартная часть икона
Dan Khasis: давай посмотрим что с Цепи как в них выглядит восемь билдер.
Serhii Kasainov: Отдать тебе Экран.
Dan Khasis: Нет Я Не, надо Сейчас.
Vova: Между прочим Мы нарисовали дизайн ордер эдинпера похожий на ксеро и навози редактор.
Vova: Нет тебе скоро пришлю его.
Dan Khasis: Да Но если, Мы можем из Коробки взять дизайн вью им
Dan Khasis: в данный Моментально решим все Вопросы,
Dan Khasis: Я Не Говорю что это идеально Но
Dan Khasis: для Первой версии это может Быть достаточно
Dan Khasis: они показывают другие Экземпляры, Но они коряво выглядят эти
Dan Khasis: как минимум можем пить диафуникстырить я сужу или засунуть чаще пяти, их Сейчас, и все
Dan Khasis: и попросить его перевести на этот навил
Dan Khasis: так как, это сергей шикарно сделал в другом случае
Dan Khasis: когда мы Делали этот дизайн.
Vova: Этот примитивный абсолютный репозиторий Там как, Будто! Вы.
Dan Khasis: Это просто Экземпляры но
Dan Khasis: в любом случае У нас Будет ли этот лайнайттон и сверху Будет вредно в режиме все и потом в какой-то момент будет возможность качать как и где это
Dan Khasis: потом когда Мы начнем строить на лету это все для пячек которые подписали и тратил контракт пятницу
Dan Khasis: мы для них сможем отпутать также у нас есть все Педиафы их индивидуальных Контрактов кстати оплачик пе
Dan Khasis: Я пришел его мы просто не можем
Dan Khasis: Пока делать все что не хотят к сожалению домой? Например,
Dan Khasis: Молти имеет дометр? Выскачиваете? Дометр? Они хотят брать земле
Dan Khasis: они не хотят брать земель с того мятикса не хотят брать зумилия а
Dan Khasis: как его аа
Dan Khasis: как Это слово замели
Dan Khasis: а которые были на счет на щитку на щитке а не на телометикс Мати.
Vova: Закон величину приметпроектные игры.
Dan Khasis: Так у них есть таймштемп когда начался контракт закончился. Контракт так они хотят ты приехал ты приехал
Dan Khasis: например через горы с одного города во Второй город и ты должен был так в швейцарии ехать
Dan Khasis: правильно это расстояние может Быть в пять Раз, меньше чем это расстояние
Dan Khasis: а это расстояние может приходить столометик с новым мятик сможешь Иметь какие-то свои дефекты.
Serhii Kasainov: Чтобы пользовать наш поле ланил грифом так есть третий вариант кажется когда Приходит.
Dan Khasis: Талонатик скажи Секунду Там есть у дометр
Dan Khasis: так геофэнд Здесь был гефэнд Здесь был ты уехал ты мог ехать То вот хоть, Так если Ты хочешь неважно полиланил Грефом Сломается к Чертовой матери
Dan Khasis: но когда Ты уехал марк рук депардье здесь был
Dan Khasis: Ты проехал три тысячи километров и Мы за Это умножим эти три тысячи километров на какой то
Dan Khasis: Умножить умиратель который связан с этим конкретный мало делон.
Serhii Kasainov: Хорошо то есть инвой у нас табличка остается однообразной ну я здесь не вижу вот на этом скрине я не вижу отдельной таблички опять это доллар в котором.
Dan Khasis: Эпидемия это не дрожь я думаю что, этот фулскрин должен быть.
Serhii Kasainov: О да допустим и там кнопка экспорта и печать.
Dan Khasis: В Принципе как это должно выглядеть. Ведь идеально это левая Панель Которая Описывает все О кастамаре маршруте это количество заказов
Dan Khasis: расписание и так далее и Потом
Dan Khasis: почти смотри на это как рад эдитор Что У тебя есть какие-то метрики Потом У тебя есть какие То
Dan Khasis: может быть какая То аналитика я Не говорю в Первой версии Но какие То дашборды сколько Ты бабок заработал сколько было заказов
Dan Khasis: сколько было времени. Какие-то высокого уровня кей пиарис
Dan Khasis: и потом как ксиро у нас есть уже идет, этот
Dan Khasis: инвойс и потом а здесь как, ты видишь в сибири идет регистр
Dan Khasis: всех этих Вещей внутринвойцев конечно в первой версии все вредом Везде за эмбардом пидев режим
Dan Khasis: или в репорте Режима здесь этот редактор и Потом
Dan Khasis: к сиро некоторые Люди как, сиро они Делают.
Dan Khasis: Что редактор и есть виор и они Делают. Одну Кнопку здесь Там приви в режиме педиафа
Dan Khasis: а другие параллельно. Как о цепи как ты видишь полноценный редактор как ратегитар и когда ты модификацию делаешь
Dan Khasis: она синхрона подгружает
Dan Khasis: этот Более стилизированный инвойс привив режим и потом уже можно его скачать где и конечно чтобы не забыть это не Сейчас
Dan Khasis: а чтобы не забыть когда будет большой режим здесь они захотят скачать такзип полностью пидияф на каждый инвойс
Dan Khasis: илипедиаф один на всеенвойсы или папочку где покастморо будет
Dan Khasis: папочка и в каждой папочке будет питьдев индивидуальный поступок Или опять может всех
Dan Khasis: если по кассору с папочкой там будет папки с доказательством если там входные параметры были эти а
Dan Khasis: что кастамеры начнет сопротивляться
Dan Khasis: Мы его там не было
Dan Khasis: но кей джей пеккуяк это и не забуду что это все связано кастемар правильно Мы еще не сделали кастрюлю портал но если Мы сделаем Каждому порталу
Dan Khasis: кастомер, увидит инвой сапсат Вещей ввин Войсе Которые Мы Позволяем увидеть
Dan Khasis: перед Тем как я забыл я хочу спросить Вещь, Быстро как на счет
Dan Khasis: как насчет
Dan Khasis: как Это называется
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: Час я Скажу я отдельно с игорем должен Обсудить писимайлор дистанции я ему Сейчас Присылаю это все
Dan Khasis: это будет важно для инвойстинга и для праутов ипа тома
Dan Khasis: Там была еще Одна вещь, на эту тему Хочу вспомнить
Dan Khasis: на Секунду
Dan Khasis: а если Мы будем, скачивать инвой нам нужно в вексель режиме тоже
Dan Khasis: скачивать и пять у нас возвращается что у нас есть один зип там есть Сейчас ви файл,
Dan Khasis: кто имеет Один файл. Для инвойса или Один файл.
Dan Khasis: Просто суммирует агрегат инвойсов или Как у нас враут Один сизвифайл.
Dan Khasis: Которые имеют линии всех инвалидов и конечно Это все синхронно Покраранти Раноется
Dan Khasis: и в Кастро и Италии У них такой же функционал есть но если Опи возвращает Кост и равню
Dan Khasis: для администратора для кастым сервиса аккуратно Мы не имеем Право выводить кост только Ревню для костюмара
Dan Khasis: Мы не можем показывать им нашу внутреннюю стоимость или их не внутреннюю стоимость принимайте.
Serhii Kasainov: Да.
Vova: А можно Еще маленький шажок назад а значит эти нвойсы Мы будем. Генерировать правильно и нужен какой-то механизм который позволит по какому-то за что? Именно ивойсы выставляются да потому что? Я понимаю разные клиенты Хотят По-разному? Выставлять кто-то будет за айтомы выставать кто-то за мили кто-то за время
Vova: а кто-то Раз с разной периодичностью и Мы хотим? Чтобы оно не делалось автоматически правильно.
Dan Khasis: Да и Мы это все описали и Кстати тмбл Мэп си эл кей Уже выпустили недавно викл Групп с них называют круто викл. Группс У них есть драйвер-групп
Dan Khasis: это конечно Коряво сделано Мы отдельно. Обсудим как это Улучшить Но они это имеют
Dan Khasis: и они пизде у нас тоже драйвер профайл играл тим про файл тоже
Dan Khasis: ирал ты сам на тебе колоссальный и так далее.
Vova: Вожди я вернусь обратно значит Мы сгнили в лютен войск По какому-то Алгоритму По какому-то принципу После этого Мы разрешаем их редактировать правильно вносить справки в них
Vova: или не разрешаем или это настройка.
Dan Khasis: Первой версии Мы не разрешаем первой версии Мы не разрешаем
Dan Khasis: может Быть через Десять версий Мы будем, разрешать.
Vova: И оно мы будем. Разрешать еще кроме этого созвать создать Новый ингой вручную, или Нет пока Что.
Dan Khasis: Нет Пока, Нет.
Serhii Kasainov: Ну хорошо Что мы делаем с атомсами а с конкретно с экшенами.
Dan Khasis: Я Думаю Мы открываем Снэпшот Айтома и Мы Покажем туда все Фотки.
Serhii Kasainov: Спасибо.
Dan Khasis: Все двойцы где Мы встречали все атрибуты насчет Этого Айтома
Dan Khasis: в каких Он Категориях существует какой-то Минимум как Меня меняли Сцены По времени. А пил, это имеет все.
Vova: А есть там дизайн, для этого.
Dan Khasis: Мы можем отдельно Обсудить Дизайн и его может прислать Я могу дать Но в первой версии
Dan Khasis: и знаешь как У вас есть сайтек звезд
Dan Khasis: такого типа Мы можем Поэтому в первую очередь отпутать труд он в таких-то группах встречается
Dan Khasis: у Него такие то есть алисы Там идентификаторов
Dan Khasis: Там Юписи такое читесь и такой то-то то-то такое и так далее Ммм.
Serhii Kasainov: Окей хорошо и последний вопрос тот же пропрайс
Serhii Kasainov: у прошли стас напшен свой Нет наверное.
Dan Khasis: Почему он должен быть там цены меняются по разным
Dan Khasis: кондициям по разным кастам когда ты скрываешь прайс лист там по разным кастам Разная стоимость.
Vova: Кому ты продаешь дорого другому дешево
Vova: а по происходит у производителя еще есть аналитика когда как он себя показывает при таком, ценовой Политике как мы работаем насколько эффективно.
Serhii Kasainov: А было чем заполнить.
Vova: Там точно можно будет Потому что Мы Можем вводить историю как По этой цене что-то продавалось для этого Производства.
Dan Khasis: Это да Но это уже репортин Функция, мы говорим насчет настроек мы не делаем репортеры внутри этих этого места
Dan Khasis: мы не Делаем репортер здесь у нас нету правильной базы данной и правильной команды чтобы делать трил, там и портить в лучшем случае Мы можем делать
Dan Khasis: это в ссылку на репортинг Сабду мэн.
Vova: Грустно.
Serhii Kasainov: Вот что понятно, я ничего не упустил три таблицы ну плюснемшоты плюс.
Dan Khasis: Я или Пращит Мы еще не Решили Мы скажем но
Dan Khasis: Это будут дефисы каждый имеет смысл в нарушении какой То минимум данных
Dan Khasis: если ты может поддерживать этот график колумбия щас ушиб значит ты будут поддерживать этот график элай лэйшн.
Serhii Kasainov: Мне просто ну вот Очень Неудобно Что я по этому. Произ стул должен как-то искать по айтомай ди ну или по айтымализ вместо того чтобы я прям в самом айтами находясь Там
Serhii Kasainov: аа нажал какую-то Кнопочку в меню тот Же эдит
Serhii Kasainov: и имел Доступ Ко всем его параметрам связанным. С Целом.
Vova: Само. Собой это все должно быть переликовано и ты сможешь прыгать Куда сюда.
Dan Khasis: Игорь Должен с бакенщиками вам дать Что вам удобно
Dan Khasis: когда вы включаете меня меня парень который
Dan Khasis: зян медицинский фильм фирмы У Меня, Всегда говорит Что
Dan Khasis: Если Это сложный объект с Очень богатыми Атрибутами какого Фига Мы Делаем Эти
Dan Khasis: элементарный редактор Если Там Сложные вещи если Там сложные атрибуты
Dan Khasis: который меняется по делу зону по касте мэру этот прайщит это же неправильно, это дефолт прайс лист
Dan Khasis: это дефолт ты все Это цена
Dan Khasis: Без кастеров оврать цена меняется в зависимости От покупателя
Dan Khasis: тебе Это становится Меньше чем Мне Стоит больше чем тебе вот.
Serhii Kasainov: На это в тренд закшина.
Dan Khasis: И нет.
Vova: Это отдельная фигня, прайсин руз.
Dan Khasis: Прайснг, лист это дефолт белльс который есть По молчанию отсутствия кастаных цен это дефолт цены
Dan Khasis: но прайс слизеринляется на уровне кастомара это в Принципе Можно грубое Кастро ему сделать
Dan Khasis: принимайте кастмара
Dan Khasis: ой ну вот тебе Пожалуйста, Экземпляр что
Dan Khasis: стоимость По Кастоверу Кот звеняется По Кост красным роу
Dan Khasis: и ряба не Меняется пока Остановим.
Serhii Kasainov: То есть здесь может быть несколько записей на один и тот же айттон но с привязкой под разных кастеров
Serhii Kasainov: Или под разный там Я не знаю эффект дэй трэйнджер.
Dan Khasis: Да Совершенно верно но по молчанию мы показываем Только
Dan Khasis: дефолт и трендж то есть дефолт самый свежий но если они хотят видеть историю всех, кто. Показывает историю всех, просто
Dan Khasis: выключаешь флаг дефолт летест литру
Dan Khasis: парень карен.
Vova: Это базовая цена а реальную цену аа для конкретной транзакции ты узнаешь только в контексте Этой транзакции.
Dan Khasis: О это другая вещь это важная вещь Но независимая вещь транзаксы
Dan Khasis: финальная стоимость поттер загс и с того места это немножко. Отличается
Dan Khasis: мы Сейчас говорим О другом мы говорим О а и мы Заранее знаем расписание тарифов
Dan Khasis: и Это те настройки тарифов которые меняются по по типу по типу этого кастана по кастамору конкретно
Dan Khasis: Там есть еще другая еще хуже в том что
Dan Khasis: Цели Меняются еще по контрактам Но Мы Еще я Не хочу сейчас вам этого напрягать вас в одном
Dan Khasis: в одном в одной части контракты Подделились одна стоимость в другом Другой подождите одну Секунду, должен платить счет то.
Vova: Это как-то так работает а есть базовые производства
Vova: Дальше на Него Накладывается декоратором какая-то модификация
Vova: этого производства частично Или Полное обирает всего
Vova: и этих декораторов может быть наложено несколько, они накладываются в зависимости от контекста кто клиент какой сегодня день какая сегодня погода Есть ли черная Пятница и в итоге если получаешь финальную Цену в Этом в этой ситуации да для этого Двойса Конкретного.
Serhii Kasainov: Вот и Есть, вопросы, Поэтому.
Vova: Но я здесь аа у меня есть Вопросы, к игорю скорее по Имплементации но по по Бокэнду
Vova: и у меня есть вопрос почему Вы Не идете ко мне чтобы я рисовал вам Эти вещи.
Serhii Kasainov: Вы не пришли Или ты думаешь Мы почему Это тонкий намек.
Vova: Ну да как-то он
Vova: Мы пришли показать аа результаты дену они пришли ко мне сперва как нам это рисовать но в общем мне нужно Обсудить с игорем возможности. И пиа и посмотреть на нее на Него и дальше зависеть От этого Мы Нарисуем
Vova: макетно.
Serhii Kasainov: Эн дал задачу сделать первую имплементацию Вридовал он ли Моде с Той Фишкой, что есть.
Vova: Конечно.
Dan Khasis: Фильм джоин или гаммучится и к клиентам учится это просто смешно то есть
Dan Khasis: они меняют как вам надо чтобы делать вам облегчать им жизнь.
Serhii Kasainov: То Пока Делать не Понятно.
Dan Khasis: В час пока я здесь заплачу этот парень возвратился
Dan Khasis: была почему влэд Пи пишет что у Него какие то ограничения на его аккаунте Делают, манифест Экспорт, Только на пять записей
Dan Khasis: и Что Он теперь руками будет Делать Хоть знает Что экспорты
Dan Khasis: в педиафайлы или непонятно Куда в гугл драйв он Это пишет в чети в хайлом Дерри подождите одну Секунду
Dan Khasis: да я Вернулся наконец-то уже А окончательно Так ридон и режим показывает этим людям как их звать
Dan Khasis: видим мясо То и что За что люди что Водитель в Принципе сделал
Dan Khasis: а цены Мы Берем язык. Если Мы цели Грузим в нашу конфигуратор
Dan Khasis: и потом Мы по этим Тарифам Генерируем,
Dan Khasis: это черновик который должен произойти а то чтобы деятель сделал и потом Мы Берем.
Dan Khasis: И польза Это, ведь Мы сенькой Это, назад к Ним
Dan Khasis: и Мы должны Записывать статус если Мы это сделали Мы Пока Еще Ничего Не синкаем к ним Мы только читаем
Dan Khasis: это Не страшно, Но в какой-то момент Мы будем, сикать к Ним тоже это и дело в том что
Dan Khasis: Любовь генерировать аа наши все Мы наши все идеи
Dan Khasis: и Как если мне Нравится что Мы сделали они Хотят какие-то Делать модификации Это крупная Фирма учатся Не. Делают? Эти модификации У себя в их системе
Dan Khasis: а как Называть Эту систему
Dan Khasis: эсыпи Мы наша, задача сгенерировать авторитетный автоматический черновик того Что произошло в поле.
Dan Khasis: В этом и их задача это уже его как-то модифицировать сделать скидки Или иначе как ты его улучшатель Или
Dan Khasis: менять.
Serhii Kasainov: Он начнем с виду. Клевета Дэн про Тем зоны маленький вопросик средненький ты, сможешь посмотреть.
Dan Khasis: Я Я Служу.
Serhii Kasainov: Эээ
Serhii Kasainov: ну смотри на рав листе вроде сделали все идеально то есть колонки есть время выводится э ремзона подписывается в таймлайне отдельный селектор в каком в какой таймзоне ты его хочешь смотреть я правда уже вижу этим дефект но он не, новый вот
Serhii Kasainov: вроде бы все хорошо а дали к ней прошлись по всему приложению написали мне двадцать Или тридцать Тикенов
Serhii Kasainov: по всем, страницам Там и и ориджинал наш и Роутсмаб старый и Везде Говорят надо приводить к Таймзоне маршрута вот у меня вопрос где Мы должны остановиться Или Мы Реально делаем прямо, по всему приложению.
Dan Khasis: Мы делаем раунд Слиз Мы делаем раутедитор Мы делаем раб сляп Шот
Dan Khasis: и Это то Это девяносто процентов Самых важных мест
Dan Khasis: Оставшиеся пять процентов отошел водитель это все понимал в мобильном приложении.
Dan Khasis: И конечно Оставшиеся пять процентов это Экспорт когда люди правильно в Экспорт и вопи видели Это все
Dan Khasis: Но большинство Употребления системы происходит Только в раци лист Рат эдитор.
Serhii Kasainov: То есть остальные страницы мы пока просто игнорируем.
Artur Moskalenko: Ну, есть ди стенешн лист оптимизейшн кимзейшн сном. Шотланд.
Serhii Kasainov: Ну знаешь, что ты все это Понятно, ээ стенэйшен-лист да как часть раута а манифест Еще тоже сделали
Serhii Kasainov: не во всех Пока Еще батюшка.
Dan Khasis: Пониетс мы еще не сделали правильно а Что.
Serhii Kasainov: Новый не сделали это большой кусок работы чтобы он хорошо. Работал просто сделать манифест, можно.
Dan Khasis: Его мы не можем сделать манифест
Dan Khasis: как копи Ди стэнэйшн как Вы уже сделали.
Serhii Kasainov: Мы один Раз что-то поменяли на манифесте чуть-чуть поля сдвинули. Из нескольких кастомеров их флоу по которому они работают нарушился. Там прилетело сразу. Штук пять целых т е его надо Делать Очень! Аккуратно
Serhii Kasainov: Нет Ты меня Не понимаешь. Представляешь Давно Старое Включено для стариков.
Dan Khasis: Ты делаешь новые фичерки для ново манифеста и ты потихоньку наращиваешь что мы хотим, начиная самого элементарного это просто выводить
Dan Khasis: все Что У вас уже есть Что Это значит выводить
Dan Khasis: все все поляк Которые У вас Же, есть в этом
Dan Khasis: как Это называется Сэм шотти в детстве в раунд стэнджоти
Dan Khasis: в Растнем Шоке у тебя есть Восемьдесят Колонок
Dan Khasis: у вас просто Там нет возможности кликнут
Dan Khasis: вью Манифест и выбрать какие из этих Колонок вы хотите. Видеть ну все Другое один. В один, Кроме вот этих Новых прибамбасов
Dan Khasis: стетик мэпс я Не, уверен что? Кому-то вообще нужен будет, будущим
Dan Khasis: Каверщит может быть нужным но он уже есть это все на Бакенде обыкновенный Пнг,
Dan Khasis: остаются только эти вкладки какие люди хотят включать или выключать колонки Окей так
Dan Khasis: ну. Это У вас уже есть колумбия
Dan Khasis: так вы просто будете Показывать что. Они выбрали в колом пикере просто. Группы улучшите
Dan Khasis: все люди смеются Что этот дизайн. Старый
Dan Khasis: а оно очень. Хорошо придумано в ситуации где все группы
Dan Khasis: показывают Только поля которые с ними Связаны.
Serhii Kasainov: Я не Против Я не Против Но надо Прагандро топить таймзоны и потом Манифест.
Dan Khasis: Окей я понимаю или вы можете сделать как я оригинально сказал
Dan Khasis: нанять специалисту или использовать роман косаной сделать сервер сайд рэндер
Dan Khasis: на хэллоус джазе каком-то фредворке Куда передается раотойди и поля
Dan Khasis: или Правда или и поля и порядок полей и про и они Вслепую как черную коробку генерируют По какому-то стилю к тревогу
Dan Khasis: сгилирует Хатэмэль Или Кдиаф Или дом Или Педиаф лучше, всего Тыдиаф
Dan Khasis: тебе Не надо думать, Не насчет ничего Кроме как, передать в этот Внешний сервис равтойди из настройки порядки Колонок.
Vova: Мне нравится такой подход. Потому что он позволит нам потом все что угодно напечатать захотим дистаннейшены Пожалуйста, захотим фасилитесь Пожалуйста, захотим камерлакэщина или любую кубичку схватку любую таблицу Можно распечатать таким образом
Vova: абстрагироваться от конкретики печатать просто произвольные данные обличные.
Serhii Kasainov: Хорошо последний. Вопрос по темзонам аа какие фло Планирования Маршрутов у нас ну.
Serhii Kasainov: Должны Происходить с таймзоной потому Что у нас есть старый Октябрь я не знаю может он же у всех выключен
Serhii Kasainov: Но аа Там тай зона берется локальная
Serhii Kasainov: Мы это делали под. Одного Кастомера который загружает только файлы.
Dan Khasis: А зоны что ты имеешь в виду, делает только для одного, Кастро вы же
Dan Khasis: а ты можешь, же заливать по разным Там зонам тоже правильно.
Serhii Kasainov: Не у нас в основном с юар был вопрос чтобы у нас юрай присылал не присылал свою локальную тенденцию
Serhii Kasainov: вообще я не трогал вот как пользователь любил так он и приссовал.
Dan Khasis: Мы Возвращаемся назад к организациям и
Dan Khasis: что люди должны Иметь. Право выбрать какой-то Дефолт поведения и
Dan Khasis: иливен с Этим позволяем ли позволяете ли вы
Dan Khasis: чтобы оператор делал вы рай дефолт там зоны позволяете ли вы чтобы оператор обменял там в рай там зоны
Dan Khasis: какого-то там я не знаю таймер на и как это осилите позволяете ли Вы чтобы
Dan Khasis: оператор имел право там что то другое делать
Dan Khasis: и так что под дефолты делать тайм-зону усилите если один пусилит
Dan Khasis: Там же, Там Джонни деппаджер адреса если он Не поселите
Dan Khasis: То Есть это просто кейс эйтинг что для той организации что для того как это правильное поведение.
Serhii Kasainov: Так может это мы должны вынести в профайл с этим а не в настройки.
Dan Khasis: Я не знаю я не могу решить это на лету некоторые Вещи администратор Должен решать
Dan Khasis: администратор Должен решать если они в каком
Dan Khasis: если администратор, хочет чтобы Всегда, все было в праймериз Там зоне чего То
Dan Khasis: тогда администратор, может включить или выключить какие-то возможности вообще Чтобы Диспетчер мог что-то менять или трогать.
Serhii Kasainov: Хорошо подумаем.
Vova: В Организации сонных Стингов организаций, выставляет администратор дешевле и дальше выставляет пермишины кому можно Эти дефолты выразить.
Dan Khasis: Биви и может быть никому а более правильно какому типу юзеру
Dan Khasis: потому что мы не хотим? Чтобы это на уровне юзера начали. Увырать Делать это Опять Мы возвращаемся к первому пункту у нас нету Людей у нас нет достаточно правильных Людей чтобы начинать Делать такие сложные, вещи
Dan Khasis: если бы У нас были правильно достаточно правильных Людей.
Dan Khasis: Мы бы Могли Кликнуть на раут в Рауте кликнет ди, стэнэйшен и знать какой это ордер мы это Сейчас не знаем мы бы могли кликнуть на
Dan Khasis: встретить на раут видеть ордер и видеть что ты пришло из тысячи градусов и потом увидеть
Dan Khasis: из какого файла стратегию картине это пришло и потом в стратегии кралти Мы увидели какие Там, сервис тайны откуда они пришли Потом и Сервис Мы могли видеть
Dan Khasis: А и как. Какие Выходные параметры были. Использованы чтобы сгенерировать и Потом
Dan Khasis: Мы могли бы на стройках поменять
Dan Khasis: все Эти параметры но Мы это ничего Не Можем делали почему.
Serhii Kasainov: Тогда я в Дистаннейшенах на морда роди приходят.
Dan Khasis: Я Никогда Не Видел, полноценную Ссылку на Гордочный Пшот из достойнейшего дибра о тэдетери Или в раунд Листе Или в девственнойшен в Списке
Dan Khasis: ты Видел, ее где-то.
Serhii Kasainov: У, себя в блокноте задача я вот сейчас вижу.
Dan Khasis: Правильно так с точки зрения юзера у них этого нету
Dan Khasis: как это все это все взаимодействует потому что когда Человек ликнет на ордер
Dan Khasis: это придет изгоин, хардин с глобального места по сервис тайм Должен прийти статистические или аналитические
Dan Khasis: они не хотят постоянно придумывать это в какой-то момент.
Dan Khasis: Вы должны предлагать в какой-то момент. Когда они начинают они хотят Давайте как бы
Dan Khasis: идеи То вот Мы Считаем что это правильный союз ставим
Dan Khasis: Мы Считаем что это что-то Другое.
Dan Khasis: У вас есть вся Информация если Сергей тебе что-то непонятно Мы можем еще дольше говорить Но я не Хочу всех, Задерживать.
Serhii Kasainov: Не-не Мы все обсудили Что мой был вопрос по таймзонам и все и Боллинг, Мы нас на пшете сделали Я его сделал в четверг мы его в пятницу утром по нью-йорку доставили
Serhii Kasainov: час полет десять минут на оптимизм.
Dan Khasis: Да но вы Видели что Я записал там просто огромный сумасшедший дефект громной яблонировал. Маршрут.
Serhii Kasainov: Кто-то.
Dan Khasis: Так.
Serhii Kasainov: Там где раутов не хватает в оптимизации.
Dan Khasis: Может Быть Или кто-то нарушил. Как Цифры привязываются к Равной с африкс
Dan Khasis: Там Появилось десять маршрутов и Там Написано восемь девять семь пять а где другие их нету или их
Dan Khasis: или просто кто-то Использовал счетчик.
Artur Moskalenko: Нет Это бак подтвердили, Что Это на бакенде что-то случилось
Artur Moskalenko: о часть маршрутов Из оптимизации почему То Не привязана в эн пойнте который.
Dan Khasis: Игорь знает об этом.
Artur Moskalenko: Лада.
Dan Khasis: И что. Там случилось то есть шоу как как как они это оправдывают.
Igor Skrynkovskyy: Я не знаю одобатые проблемы начнем с этого но Я знаю что такая проблема была другого характера проблема и которые Мы пофиксировали в пятницу и до сегодня оно тестировалось на стэйдинге
Igor Skrynkovskyy: если завтра. Не Будет никаких Проблем завтра. Будет релиз в продакшн нашего вот этого мидлвар сервиса
Igor Skrynkovskyy: который отвечает. За Яндекс проблема просто в том что сигнал не доходит ну То есть он доходит но в какой-то момент он теряется между посредником.
Dan Khasis: Так в том Списке не хватает половины маршрутов или больше
Dan Khasis: нации так как людям тему я не понимаю
Dan Khasis: чувак залил. Файл и фарх где генерирует маршруты.
Artur Moskalenko: Ну это какая то Новая Деградация потому.
Igor Skrynkovskyy: Да да.
Artur Moskalenko: Такого не было.
Serhii Kasainov: И я Не знаю Есть ли У этой Проблемы решение но когда вот ты Ден сбрасываешь иногда Ролики
Serhii Kasainov: Спрода вот эта вот синхронная запись маршрутов
Serhii Kasainov: Она иногда Так долго длится То Есть Там пользователь даже если, пушер работает Там уже пользователь просто устанет ждать Пока маршрут Запишется и обновится на карте и эта проблема У нас и в оптимизейшенс напшоте и вот здесь на Раут в Листе когда Ты что-то Обновляешь Я Не Знаю.
Igor Skrynkovskyy: Это все та же самая проблема
Igor Skrynkovskyy: это все та же заная проблема где теряется один одно, сообщение из множества и
Igor Skrynkovskyy: просто нету нету целостности Конечного результата
Igor Skrynkovskyy: потому может быть такое что там где То что То пропадает где То какие То маршруты не отображаются но То что вы говорите что Половина восемь Там четыреста Восьми не отражается это
Igor Skrynkovskyy: я первый Раз, об этом слышу и невозможно что бы такое было.
Artur Moskalenko: Слушай а сегодня вот я с филипповым говорил и вот вы на звонке и с алексом деливским что он говорил что передал вам текет.
Igor Skrynkovskyy: Нет Я Не, знаю Ни Черного Утекте.
Artur Moskalenko: Или возможно это с
Artur Moskalenko: алекс деливский тогда в курсе потому. Что был сегодня разговор и тикет есть и я Спросил он тут вы точно в курсе что вам передавалось это что пять я лишний Раз, не дергал.
Serhii Kasainov: Но максим вот сегодня такгал вся, об, этом максимально ли продюсер.
Artur Moskalenko: Если Ни разу тебе Не медик это Не Отвлекать Час
Artur Moskalenko: Тамтам из из Восьми маршрутов четыре в Списке в Комбайне Не Хватает Половина маршрутов.
Serhii Kasainov: Ну и мы хотим?
Igor Skrynkovskyy: Какой-то.
Serhii Kasainov: Прогресс бар сделать на оптимизейшемснепшоте Но надо показывать как когда Закончатся ожидание да Но Тоже не можем потому. Что как бы не Всегда, сходится и надо вообще Количество массив маршрутов в оптимизации пустой нам не за что зацепиться
Serhii Kasainov: Поэтому кроме как вот Через поллинг он и не Заработал.
Igor Skrynkovskyy: Вы очень хороший момент выбрали когда об этих вещах говорить ну то есть прошло столько Времени вы только Сейчас об этом говорите.
Serhii Kasainov: Кейн потому что я Раз, в четверг взялся за эту задачу лично. Понял, в чем проблема и
Serhii Kasainov: Преступление было раскрыто вот по свежим следам.
Dan Khasis: Я просто перепортил в пять и шесть недель подряд и еще в пятницу насчет того Что
Dan Khasis: я немножко. Вял когда Увидел что сделал маршрут я рассказываю людям просто как опять Возвращаюсь домой, Мое обезьян Хоккеист
Dan Khasis: посмотрите сюда я сделал оптимизацию тридцать основного после труд оптимизация маршрута происходит быстрее Чмо поменять Цвет Иконок
Dan Khasis: потом Поменялся Цвет и комнаты я сделал Оптимизацию маршрутов открылась страницу оптимизейшн
Dan Khasis: и где я Ухудел немножко. То что я ожидал Три маршрута она сделала Десять из десяти как. Она сделала
Dan Khasis: почти Все из них Полностью в это неправильный
Dan Khasis: Ты что это значит что они Полностью неправильные
Dan Khasis: это значит что Там Отсутствуют Полностью маршруты их нету они Не Существуют маршрут Эти
Dan Khasis: и так Я Придумал или они Пропали илиле
Dan Khasis: кто-то Случайно поменял грифом этого саффикс ну? Как генерируется как их звать.
Igor Skrynkovskyy: На название маршрут.
Dan Khasis: Звание.
Igor Skrynkovskyy: Правда что Это что-то Другое.
Igor Skrynkovskyy: Почему потому что Я вижу что в ответе То Есть Там даже в выпя Написано втики Литературы мне Скинул Что вы Пия
Igor Skrynkovskyy: приходит значение Тотал восемь А они как Это аа Вычисляется по-другому Независимым и Я.
Dan Khasis: Я просто
Dan Khasis: слушайте Меня просто беспокоит, больше всего то что А как Вам сказать
Dan Khasis: что Мы
Dan Khasis: делаем один шаг вперед и Девять Шагов назад у нас есть например, как его называют тиан
Dan Khasis: часто скажу чуваки ездят по всей стране
Dan Khasis: мы платим бешеные Деньги на самолеты на то и другое на третье чтобы сделать уговорить этих Людей Умоляйте купить.
Dan Khasis: Какие с ними тратить на вино мясо и на и на все подряд
Dan Khasis: эйнштейн на Бифштейке и в итоге
Dan Khasis: все упирается на загс что. То сделали лис в релисе все к чертовой матери сломано
Dan Khasis: Они Испортили самую важную вещь Для этого Клиента е
Dan Khasis: вся. Работа все Полеты все отели все время просто Ветер так у нас Было
Dan Khasis: спится голос элвис как у нас может быть Сейчас будет змее мертв из задержек
Dan Khasis: и так далее вот в чем чем обидно Если, бы мы не тратили на это время деньги
Dan Khasis: я Бы меньше беспокоился но к сожалению, это не так.
Artur Moskalenko: Ну это не массовая проблема это совокупность настроек и параметров оптимизации потому что назем
Artur Moskalenko: как минимум уже сапоро давно знал бы об этом уже кто то бы пожаловался.
Dan Khasis: Я пожаловался я первый нашел.
Artur Moskalenko: Да да да я аа шесть секунд.
Dan Khasis: Мы должны Девестидо аут путать все Эти несчастные люди
Dan Khasis: Окей У нас еще что-то Есть Или я могу пойти значит Следующими Делами делать.
Alexey Afanasiev: Тогда У нас с сартуром вопрос По приоритетам М.
Dan Khasis: Артур Пусть пришлет скрещит я попросил прислать причин.
Alexey Afanasiev: Я вам дам приоритет я я пройду за десять, минут и вам распишу все
Alexey Afanasiev: и вот спросит я тебе даю доступ
Alexey Afanasiev: или Сейчас? Пришлю около.
Artur Moskalenko: У меня еще вопрос будет корот.
Alexey Afanasiev: Да.
Artur Moskalenko: Ден ты уже третий Раз Пишешь по поводу того что ссо, регистрация. Все Еще
Artur Moskalenko: позволяет регистрировать новые аккаунты но я по админ Тоннелей
Artur Moskalenko: я смотрю я не вижу чтобы создавались аккаунты которые были. Бы
Artur Moskalenko: не сделанные Там через садмин панель либо а через.
Dan Khasis: Так ты как, ты объяснишь что, люди создают этиганты.
Artur Moskalenko: Там Там много Там множество источников я могу показать есть множество блум это создает какие-то еще Там Партнер ченнал есть
Artur Moskalenko: а там
Artur Moskalenko: через Админн панель какие-то созданные какие-то акуа но я Не нашел там за последние, Две недели ни одного, который бы Сделан был
Artur Moskalenko: просто напрямую.
Dan Khasis: Сказал Важную вещь, насчет лунета так давай, я игорю Скажу несколько слов насчет блонета
Dan Khasis: Блум это нужно подсказать и как в их регистрации урле правильно параметеризацию сделать
Dan Khasis: понимаешь, обмани пережи на маркет плэйс они Сейчас. Скрывают старую, все.
Igor Skrynkovskyy: Таким Уж, уже все все сказано б.
Dan Khasis: Ничего себе.
Igor Skrynkovskyy: Они имеют детальное детальное Описание, того Что Что нужно какие Параметры Использовать и тем более У них По дефолту Он как бы лучше это Ну
Igor Skrynkovskyy: по дефолту проставляется правильный пакет и правильный маркетплейс вот этот аккаунт тип.
Dan Khasis: Я не Думаю Что, ты Прав я знаю.
Igor Skrynkovskyy: Я Могу я Могу Это доказать.
Dan Khasis: Я могу тоже доказать мяг пирогов Мне пишет что он теперь каждые несколько, дней руками меняет
Dan Khasis: Их аккаунты которые создаются по прежнему по дентер прайс планом на прошлой неделе он семь Раз, это сделал.
Igor Skrynkovskyy: Ну Я максу напишу Сейчас смотрите насчет оптимизации смотрите видите это запрос
Igor Skrynkovskyy: если мы будем, запрашивать лимит пять значений то Мы Будем, получать Всегда только пять значений а в Восемь. У нас то Там
Igor Skrynkovskyy: понимаете Что происходит.
Volodymyr Ishchenko: Ну да оно берет первые пять рандомных значит.
Igor Skrynkovskyy: Ну где а где следующие страницы.
Volodymyr Ishchenko: Почему.
Igor Skrynkovskyy: У него.
Volodymyr Ishchenko: Про юник Стэнстеп у них Одинаково и креет отряд.
Igor Skrynkovskyy: Да при чем Здесь рада люник. Стамп восемь, значений почему Здесь пять стоит.
Artur Moskalenko: Да.
Igor Skrynkovskyy: Оно и постоянно Вот смотрите оно колбасит. Его постоянно потому Что. Он Через Вот этот как, Он называется Через оптимизейшн
Igor Skrynkovskyy: Он видит Что Их маршрута в восемь
Igor Skrynkovskyy: восемь А тут Только опять, приходит и Он постоянно их перезапрашивает
Igor Skrynkovskyy: потому Ну я Не Знаю, чего Вы этот самый. Никто Даже Это Не посмотрел.
Artur Moskalenko: Капец.
Igor Skrynkovskyy: Смотрите ребята кто этим занимается
Igor Skrynkovskyy: да я Сейчас. Напишу максу и созвонюсь и Выясним что что не Так они они.
Dan Khasis: Должны им сказать вот мы должны им, послать новый корел, к зимпу
Dan Khasis: а Маркетинг, плейс аккаунта создавать вот и все
Dan Khasis: имеет все это значит Автоматически они Присылают курс рекла к нам.
Igor Skrynkovskyy: Нет нет у них но в новой организации, у них есть специфический план не план а
Igor Skrynkovskyy: пакет который автоматически назначается когда они зарегистрируют новый аккаунт в ихнюю новую организацию он автоматически это специально было сделано таким образом чтобы
Igor Skrynkovskyy: они на своей стороне когда перешли, на новые и бендажи со старыми значениями чтобы он автоматически их проставлял на пороге.
Dan Khasis: Времени Это Занимает автопереход. Этот.
Igor Skrynkovskyy: Время что ты Имеешь в виду запрос сколько времени.
Dan Khasis: Я завтра.
Igor Skrynkovskyy: Да новые аккаунты Которые они Делают, запрос автоматически переходят автоматические Поля атрибуты Проставляются на Те Которые нужны
Igor Skrynkovskyy: на маркет плейсовский.
Dan Khasis: Ладно это Врач и Ты пытаешься как же после этого вы это все игнорируете и все равно делаете какие-то Интересы.
Artur Moskalenko: Они Продолжают, в старой организации создавать аккаунты вот в Этом корабле.
Igor Skrynkovskyy: Да Мы должны им подписать я Сейчас пришлю смотри если они будут использовать а я бы, хотел чтобы они использовали Новую регистрацию вот пять
Igor Skrynkovskyy: я Сейчас тебе просто скопирую тот запрос который я тебе скидывал три месяца назад для этапа аккаунта да для одного инпойнта для всего и там есть все и в идеальном состоянии им, нужно просто то же самое, использовать.
Dan Khasis: Как и потом еще другой пункт насчет этого
Dan Khasis: и колбеки должны работать на уровне
Dan Khasis: они хотят чтобы ковбеки работали на уровне не просто фасили те
Dan Khasis: то есть на уровне фасилити а не просто на уровне этого а
Dan Khasis: как его звать акканта.
Igor Skrynkovskyy: Но что это значит что они будут собирать или получать на специфический эндпоинт который забит в фасилите
Igor Skrynkovskyy: значение или там какой-то какой-то ивант который был создан и с атрибутом Конкретного Фасилити это Так. Ожидается.
Dan Khasis: Дождается Что.
Dan Khasis: Они будут Да то По идее и так далее прописывать атрибуты фиксированные на уровне Фасилити с юар-редактором
Dan Khasis: и потом с помощью системы системы будет смотреть а в
Dan Khasis: этот ордер привязан к Этому высилите значит вы должны сделать колбек не на глобальные урл. А на улу этого
Dan Khasis: а на силити секретного я тебе могу отдельно. Это объяснить я тебе это отдельно. Объясню.
Igor Skrynkovskyy: Да смотри секунда я не очень понимаю что ты имеешь в виду под калбеком это и.
Dan Khasis: Людей и.
Igor Skrynkovskyy: Блондинка Или веб-каков. Потому что это разные вещи
Igor Skrynkovskyy: потому что если ты говоришь только о блумлинке и деливар хиро Или как Там называется эта? Система Это Одно, Это Не проблема Мы Можем Это сделать с помощью этих кастан даты ка стандарты которые есть на Уровне фасилити Сейчас.
Dan Khasis: Мы говорим еще об глубинка а Не насчет глобального вбука насчет блумленка Дельма рехерева и так далее.
Igor Skrynkovskyy: Хорошо насколько это Приоритет.
Dan Khasis: А его гадости Это с твоего отпуска Мы отдельно обсудим Это
Dan Khasis: я те чтобы сделать Это быстрее чем только Это Было очень прозрачно.
Igor Skrynkovskyy: Я могу предложить решение и потом можем Обсудить его если хочешь.
Dan Khasis: Они хотят чтобы Мы через. Фронт позволяли людям менять эти параметры тоже
Dan Khasis: чтобы администратор мог зайти и поменять
Dan Khasis: короче Я отдельно тебе Должен это рассказать но я не смогу тебе это сделать.
Igor Skrynkovskyy: Там брюсходен, если если сделать Это, правильно То Там Это, сложно будет. Потому Что. У нас они они типа не пользуют фасилити правильно если они будут начинать пользовать фасилити нам. Не нужно будет давать Им сразу. Возможность в одном аккаунте в одном Праймери организационном аккаунте работать с василисами вот этот селект который Мы давали сверху
Igor Skrynkovskyy: типа с выбором фазанки с фильтровкой этих всех Вещей и Так далее, и нам. Нужно будет сразу
Igor Skrynkovskyy: сразу все коренные все другое все подгонять к тому чтобы все работало в идеальном.
Dan Khasis: Не важно это.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Но ничего кроме ордера и без стальнейших звезд ничего Не очень Не беспокоит.
Igor Skrynkovskyy: Ну. В Любом случае Она Должна все работать просто. Надо это все Будет перепроверить.
Dan Khasis: Пять Мы должны с чем-то начать они готовы и получить какой-то прототип минимальный.
Igor Skrynkovskyy: Окей.
Dan Khasis: У них Терпение просто заканчивается
Dan Khasis: я должен звонить джорджо там расстрели Но они хотят для этих сделать как я должен отключиться гай.
Semeyon S: Окей джеймс.